اے پانچ ٹیکنالوجی کے زمرے میں خوش آمدید
ٹی وی کا حصہ 546 عظیم آپ کے ساتھ ہے
یہ بہت دلچسپی ہوگی
آج رات ہم نے کرپٹو سے بات کر رہے ہیں
کرنسی میں کچھیوں کے بارے میں بات کرنا چاہتا ہوں
کچھوں جو ہم کچھوں کے بارے میں بات کرتے ہیں
چاکلیٹ وہاں ایک نیا نام ہے
ہم جا رہے ہیں کچھی کی کان سے باہر کو جاننے کے
ہاں ہاں یہ سب بٹوے کو کس طرح قائم کرنا ہے
ہم اچھی طرح سے ٹھنڈی چیزیں جان سکیں گے
یہ کیا ہے اور بنیادی طور پر کس طرح حاصل کرنا ہے
کرپٹو کان کنی پر شروع ہوا کیونکہ یہ ایک ہے
تھوڑی بڑی اور ہم جا رہے ہیں
یہ آپ کے لئے آسان بناتے ہیں اور اسے مزہ بناتے ہیں
پاگل آسان ہم یہاں کے ارد گرد کرتے ہیں
کے ارد گرد رہنا
یہ پانچ ٹیکنالوجی ٹی وی کی قسم ہے
[موسیقی]
آرٹ راست ریکارڈنگ صرف کرنے کے قابل اعتماد کر رہے ہیں
کنگسٹن کی طرف سے ٹھوس ریاست ڈرائیو
ٹیکنالوجی آپ کے کمپیوٹر فراہم کرتا ہے
بہتر کارکردگی اور وشوسنییتا
روایتی ہارڈ ڈرائیو کے ساتھ
کنگسٹن ایس ایس ڈیز کی قسم 5 ٹی وی زندہ رہتی ہے
Telestream وائر cast اور گدھے کے ساتھ
ہر ہفتے روکو کوڈی پر دھنر دھن
کے لئے Plex اور دیگر HLS ویڈیو پلیئر
مقامی شو اوقات ہماری ویب سائٹ پر جائیں
زمرہ 5 ڈاٹ ٹی وی کی قسم 5 ٹی وی ایک ہے
ٹیک پوڈ کاسٹ نیٹ ورک کے رکن اگر
یہ ٹیک ہے یہ یہاں بلی 5 ٹی وی سلیش ٹی پی این ہے
اور انٹرنیشنل ایسوسی ایشن
انٹرنیٹ براڈکاسٹر بلی 5 ٹی وی سلیش IAI
قسم 5 ٹیکنالوجی ٹی وی میں خوش آمدید ہو
جو میں نے روبی ہوں یہاں آپ کے لئے بہت اچھا ہے
اور میں جیف ہوں اور میں آج آج ساشا ہوں
ہمیں حاصل کرنے سے پہلے راہیل نے آپ کے لئے منصوبہ بندی کی
یہ صرف کا ایک تھوڑا سا میں
گزشتہ ہفتے ہم گھریلو پکس دیکھتے تھے
پائی ہاں اور میں نے پیلی پائی کا ذکر کیا
1.2 آ رہا تھا اور یہ جمعہ پہنچا
رات میں وہاں چلنے کے لئے وہاں اپ لوڈ کر رہا تھا
اور یہ Plex کے ساتھ چیزوں میں سے ایک ہے
پائی اور جب ہم اس کا مظاہرہ کر رہے تھے
یہ ایک بہتر ورژن کی طرح تھا جو میں
1.2 کے مظاہرہ کر رہا تھا میں نے واقعی کہا
ہم کس طرح کرنے کے لئے آپ کو دکھانے کے لئے وقت تھا خواہش
زمرہ 5 ٹی وی نیٹ ورک پلیکس انسٹال کریں
آپ کے پی آئی پی سرور پر چینل حق اور
پھر جب میں نے آخری تعمیر کی تعمیر کی تو میں نے کہا
جی ہاں ہم تو بہت اس کے ارد گرد حاصل نہیں کیا
میں نے اپنے چینل کو ابھی تک Plex PI میں بنایا تھا
جب آپ Plex PI 1.2 اور اس سے زیادہ انسٹال کرتے ہیں
آپ واقعی میں قسم 5 ٹی وی ملتا ہے
نیٹ ورک چینل نے Plex PI واہ میں تعمیر کیا
آپ چیزوں کو بہت آسان بناتے ہیں یہ پہلے سے ہی ہے
آپ کو جانے کے لۓ تیار کیا گیا ہے
بغیر تمام شوز کو دیکھیں
ان کو ڈاؤن لوڈ، اتارنا آپ کو معلوم ہے کہ یہ مضحکہ خیز ہے
یاد رکھیں کہ مجھے لگتا ہے کہ گزشتہ موسم نے آپ کو بنایا
مزید معلومات حاصل کرنا چاہتے بارے میں تبصرہ
اس طرح کے سامان کے لئے باکس سافٹ ویئر
اور مجھے یہ پسند ہے کہ آپ اسے گھوم رہے ہیں
کیونکہ یہ بہت آسان بنا دیتا ہے
کسی اوہ طرح ہے کے لئے میں نے اوہ کہ محبت میں
پیسہ پیسہ 5 اچھی طرح سے این پلیکس پی آئی میں سے ایک تھا
یہ حقیقت یہ ہے کہ اس سے باہر نکالا گیا تھا
ہم نے کس طرح قائم کرنے کے بارے میں ایک مظاہرہ کیا
جگہ اور لوگ مصیبت اور نئی تھی
کے لئے نئے برانڈ ہیں جو لینکس کے صارفین کو لوگوں
راسبری پیئ اور ٹکرانے میں مصیبت تھی
اور اس لئے میں بہت سے سوالات کھڑا کر رہا تھا
جیسا کہ میں نے یہ کیا میں اقدامات کے بعد لیکن
میں یہ کام نہیں کر سکتا. میں اپنا نہیں حاصل کر سکتا
ہاں پہاڑوں کو چلانے کے لئے اور کچھ بھی نہیں ہے
سوالات کی ان اقسام کے ساتھ کچھ غلط میں
ان کی مدد کرنا لیکن ایک نقطہ نظر آتا ہے
جب اس طرح میں نے اس دس کو جواب دیا ہے
ہزار مرتبہ بہتر کیا کروں
یہی ہے کہ Plex PI آیا تھا
آپ کہہ رہے ہیں کہ میں صرف ایسا کیوں نہیں کرتا
یہ اور ایک تعمیر کے طور پر جاری ہے اور میں نے
تجربے کر رہا distro کی ایک بہت ہے
NEMS لینکس کے ساتھ ریلیز کرتا ہے تو یہ ایک تھا
اچھا موقع اور مجھے لگتا ہے کہ اگر آپ
ابھی تک اس کی کوشش نہیں کی ہے کہ ابھی تک Plex PI کام بدل جائے
ایک رسیلی میڈیا میں ایک راسبری پیئ 3
سرور اور آپ ایسوسی ایشن نمبر دیکھ سکتے ہیں
پانچ 44 اور 545 قسم کی قسم 5 ٹیکنالوجی
اس کے بارے میں سب جاننے کے لئے ٹی وی
ملی میٹر ہم تو ٹھیک ہے بس
وہاں آپ کو مکمل طور پر صرف خالی پسند ہے
میں نے صرف کے لئے تمام righty ہے جانے پر قبضہ کر لیں گے
ٹھیک ہے تو ہم اس سے کچھ نہیں نکالتے ہیں
مردہ اثر 2 اب بھی VR اچھا ہم کی کاپیاں
یہاں مقابلہ کرنے کا مقابلہ کیا ہے
زمرہ 5 ٹی وی پر ای میل مقابلہ درج کریں
اور ہمیں بتائیں کہ آپ کہاں دیکھ رہے ہیں
آپ کس طرح دیکھ رہے ہو کہ آپ کتنی زیادہ ہیں
ہمیں اچھی طرح سے پیار کرنا جاننا ہے کہ آپ کون ہیں
سوچنا ضروری ہے کہ آپ کا نام ہمیں بتاتا ہے
چیٹ روم میں مددگار ثابت ہو جائے گا
ایم ایم ایم ہیم نے آپ کو ای میل ایڈریس کا ذکر کیا تھا
میں نے مقابلہ کیا ٹھیک ہے اوہ شاید میں نے کیا
اس قسم کے 5 ڈاٹ ٹی وی اگر میں نے نہیں کیا
بہت اچھا ٹھیک ہے آپ کو جوان
آپ اس میں حاصل کرنے کے لئے تیار ہیں
بالکل میں میں اس کا انتظار کر رہا ہوں
موضوع میں بھی نہیں جانا چاہتا
تجارتی بریک ہم صرف کودنے والے ہیں
براہ مہربانی دوبارہ کوشش کریں. اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں
کرپٹ اکادری سے بات کرنا ہاں
وہ حوصلہ افزائی کرتا ہوں میں صرف آپ میں سے دو ہوں
ہم واقعی کیوں کر رہے ہیں واقعی میں cryptocurrency
ہم آپ کو یہ مزہ بنانا چاہتے ہیں
آپ نے صرف اس شو سے پہلے ہی ہم اس کو مقرر کیا ہے
ہم اس کے ساتھ بہت مزہ آتے ہیں
یہ ہم آپ کے لئے آسان بنیں گے
جی ہاں تو ہم صرف صحیح طریقے سے حاصل کر رہے ہیں
کریٹوکوسیسی اب دروازے سے باہر ٹھیک ہے
ہمیں یہ بتانے کی ضرورت ہے کہ ہم نہیں دے رہے ہیں
آج رات مالی مالی مشورہ یہ ہے
ہماری اپنی رائے اور ہر چیز کو برباد کر دیا
کہ ہم ایسا کرنے کے لئے سیکھ رہے ہیں جو میں دیکھ رہا ہوں
کچھ کرپٹو کان کنی کرنے کے لئے آگے بڑھاؤ
مفت کے لئے اور ہم دیکھیں گے ہم کیوں نہیں کریں گے
دیکھو اس کے ساتھ کیا ہوتا ہے لیکن نہیں
یہاں آج یہاں مالی مشورہ صرف یہ ہے
سختی سے یہ میری میراث نہیں ہے اور
آپ کے ساتھ میں نئے ہوں ایماندار تم کریپٹو کو
جی ہاں کرنے کے لئے نیا
ساچا آپ کے کتنے کریڈٹ میں ہے
پورٹ فولیو ایک صفر ہے، تو ہم سب ہیں
بہت زیادہ crypto noobs ہاں اور تو کیا ہے
آج ہم یہاں کر رہے ہیں آج یہ نہیں ہے
حقیقت یہ ہے کہ آپ کیسے کرپٹو کرنسی کو کرتے ہیں
نہیں اس طرح کچھ بھی نہیں ہے تاہم یہ بھی ہے
ہم نے ابھی تک سیکھا ہے اور ہم چاہتے ہیں
اس معلومات کا اشتراک آپ کے ساتھ اشتراک کریں
آپ کے ساتھ یہ علم ہے کہ آپ کر سکتے ہیں
ہم حوصلہ افزائی کے بارے میں حوصلہ افزائی کریں
اس کے بارے میں اب بھی اس سے پہلے کہ آپ اس میں داخل ہو جائیں
اگرچہ مجھے یقین ہے کہ کچھ لوگ ہیں
جنہوں نے ساری چیزوں کے بارے میں سنا ہے
لیکن وہ نہیں جانتے کہ یہ واقعی کیا ہے
جلدی cryptocurrency کیا ہے
بنیادی طور پر دو واقعی یہ گونگا یہ ایک ہے نیچے
ڈیجیٹل کرنسی اس قدر پیسہ
یہ ڈیجیٹل سکین یا ڈیجیٹل
انہیں ہیک کہا جاتا ہے لہذا یہ صرف یہ ہے
ڈیجیٹل ڈیجیٹل تاریں محفوظ ہیں جو محفوظ ہیں
کمپیوٹر کے ایک نیٹ ورک پر صحیح ہے تو یہ ہے
آپ کی طرح کسی بھی جگہ میں محفوظ نہیں ہے
بینک کا حق یہ ہزاروں پر محفوظ ہے
ممکنہ طور پر ہزاروں اور ہزاروں
کمپیوٹرز نے اسے بلاچین اور بلایا ہے
کہ بلاکس معلومات پر مشتمل ہے
اس کرنسی کے بارے میں جو موجود ہے
یہ بکٹکو یا منرو یا ایک اصول ہے
کچھ بھی ہو سکتا ہے جو کچھ بھی ہوسکتا ہے
یہ ڈیجیٹل ڈیٹا ذخیرہ کیا جاتا ہے
بلاکس اور یہ سب کے درمیان مشترکہ ہے
یہ کمپیوٹرز اتنا ہی ہے کہ اگر میں سے ایک ہوں
وہ ابھی تک بلاچین کو غائب کر دیتا ہے
موجود ہے اور آپ اپنی کرنسی کھو نہیں کرتے ہیں
صحیح اور زیادہ لوگ جو استعمال کرتے ہیں
جو کچھ بھی پکڑنے والا لفظ ہے اسے ذہن میں رکھتا ہے
ہے اور اس سے زیادہ اوہ ہاں اور اس میں اضافہ ہوتا ہے
آپ کو لگتا ہے کہ یہ مشکل ہو جاتا ہے
اس کے بارے میں اور ہم اسے جانے کی بات کر رہے ہیں
تھوڑی دیر کے بارے میں کیونکہ میں وہاں نہیں ہے
کچھ سوالات ہیں جو ناظرین شاید
لاو کہ یہ ہمیں چلائے گا
بہت بات چیت جی ہاں اور مجھے لگتا ہے
خاص طور پر آپ کو معلوم ہے کہ کیا روک رہا ہے
مجھے کرائیوکوسیسی میں لے جانے سے
مجھے سرمایہ کاری نہیں کرنے سے روک رہا ہے
لیکن ایک کریٹروسافٹ پورٹ فولیو ہے
کیا میں آپ کو کسی بھی مثال کے بارے میں سوچ سکتا ہوں
پہلا اور یہ کیا ہوگا
مجھے کیا روک دیا
ہاں جو میرا مطلب ہے پیچیدہ ہے کہ ہے
جب میں نے سب سے پہلے کے بارے میں سننے شروع کر دیا
آپ جانتے ہیں کہ آپ بے شمار اضافہ کو جانتے ہیں
بکٹکو کے لئے قیمت میں ٹھیک ہے
کرکٹ اکسیسی کیا ہے تو میں دیکھ رہا ہوں
میں اور اس کی تحقیق کرنے کی کوشش کریں اور میں چاہتا ہوں
میں نے ایسا کرتے ہیں کہ کس طرح دنیا میں
کیونکہ میں سافٹ ویئر کے بارے میں سن رہا ہوں
یہ آپ کو بیک اپ کے آخر میں لوڈ جاننا ہے
تاکہ آپ کو معلوم ہے کہ میری، کی کمپیوٹر پر
وہ ان پاگل بجتیوں کے بارے میں سن سکتے ہیں
یہ مضحکہ خیز ہے تو یہ سپر سپر تھا
پیچیدہ انہوں نے کچھ کرنے کی کوشش کی
خود تحقیق کریں اور یہ میری ابتدائی
اس کا تعین یہ تھا
گوببلیجک میں جو کچھ میں ہوں وہ کوئی اشارہ نہیں ہے
میں کر رہا ہوں کیونکہ میں چلا گیا ہوں
واقعی میں میرا مطلب تھا کہ میں اندھا تھا لیکن میں
چلے گئے کیونکہ اس کی وجہ سے
ٹھیک ٹھیک ہے
تو آج رات ہم سیکھیں گے
سافٹ ویئر کی کان کنی شروع کرنے کا طریقہ کا ٹکڑا
اور یہ تقریبا پانچ منٹ لگے گا
ایک لینکس پر سیٹ اپ بہت اچھا تھا
واقعی واقعی آسان شروع کرنے کے لئے ہم ہیں
ایک جوڑے میں اس کے بارے میں سب کچھ سیکھنا
دو ماہ کے درمیان کچھ اور ماہ
آپ میں سے یہ کہ آپ اس کے بارے میں سوچ سکتے ہیں
کان کنی کراسکروسیسی سے یا آپ کو رکھیں
cryptocurrency میں شامل ہونا
میں نے جہاں تک میرا طرح کے طور پر چاہوں گا سب کچھ
میرا کرپٹپٹورسیسی I کی تصویر ہوگی
اس بڑے بڑے مہنگا پاگل کی ضرورت ہوگی
رگ جو ہر وقت چل رہا ہے اور آپ
ٹھیک ہے تم جانتے ہو اس طرح کی چیز
آپ کو آپ کے اپنے سرور فارم کے مالک ہوگا ہاں
آپ ان لوگوں کو دیکھتے ہیں جو GPUs ہیں
صرف اہتمام ہاں ہاں استعمال کیا ریک ہاں ہاں میں
میں نے اس بات کا ذکر کیا چیزوں میں سے ایک ہے
آغاز آپ لوگوں کے بارے میں سن رہے ہیں
اس کے پیچھے بدقسمتی سے انسٹال کریں
لوگوں کے کمپیوٹرز اور مجھے قانونی لگتا ہے
اب اس طرح کا استعمال ہم اسے حاصل کریں گے
لیکن پہلے ساشا کے تبصرہ پر چلو چلو
ٹھیک ہے ٹھیک ہے تو غیر قانونی استعمال ایک ہے
مکمل طور پر الگ الگ لیکن یقینی طور پر اچھا ہے
اس کے ساتھ ساتھ ایک اچھا تبصرہ بھی شامل ہے
ریگ ساشا جی ہاں جی ہاں یہاں ہے
بات یہ ہے کہ ہم نے یہ کہا کہ یہ ہو جاتا ہے
کے طور پر میری مشکل اور مشکل
cryptocurrency حاصل مقبولیت تو
Bitcoin اگر آپ Bitcoin جب ارد گرد تھے
سب سے پہلے لوگ شروع کر رہے تھے
اور بکٹکو حاصل کرنے اور ان کی تعمیر
بکٹکو پورٹ فولیو اور اس کے قابل نہیں تھا
بہت کچھ تو پھر جب Bitcoin اب بند ہو گیا
آپ کو دس ہزار کے قابل ہونے کا پتہ ہے
آج ڈالر اور آپ سولہ جانتے ہیں
ہزار ڈالر کل اور
آپ کو دیکھا ہے کے درمیان آپ کو پتہ چلتا ہے
یہ عام طور پر آٹھ کے درمیان گر گیا
ہزار نو ہزار بارہ
ہزار ڈالر دیر فی ہے
اگر آپ نے ابتدائی طور پر کھنگالیں تو بکٹکو
دن اور آپ کو ایک پورٹ فولیو ہے
یا بٹکوین کا بٹوے تو اس کے قابل ہے
بہت سے پیسے بھی بٹکوئن سات گر جاتے ہیں
فیصد یا جو کچھ بھی صحیح ہے وہ اب بھی ہے
ایک بہت زیادہ قابل آپ کو اس میں ڈال کے مقابلے
جو کان کنی تھی تو کیا ہوا ہے
اب کہ Bitcoin نے مقبولیت حاصل کی ہے
اور یہ مشینوں کے لئے حساس ہے
خاص طور پر کان کنی کے لئے بنایا گیا ہے
خاص طور پر کان کنی کے لئے cryptocurrency
اس کے بکٹکو
لہذا وہاں موجود ہارڈ ویئر کے آلات موجود ہیں
ہزاروں ڈالر پر کام کر رہے ہیں کہ
بٹکوئن اور کان کنی کرکٹ اکسیسی اور اسی طرح
آپ اور میرے جیسے چھوٹے لڑکے کے لئے
ہم ایک بنیادی کمپیوٹر ہے جو ہم کوشش کرتے ہیں
میرا Bitcoin اور ہمیں کوئی حق نہیں ہے
کیونکہ ہمارے نظام طاقتور نہیں ہیں
اگلے لوگ اور اگلے لوگ
تمام کرپٹیکورسیسی حاصل کرنا
بنیادی طور پر یہ آسان حق سچ بنانے کے لئے
تو میرے لئے مجھے یاد ہے کہ ہم نے اس کو بنایا
ڈیو کے لئے کمپیوٹر جی ہاں، یہ کافی بڑا ہے
اور کرپٹو کے لئے کافی طاقتور
Bitcoin کوئی نہیں Bitcoin نہیں کیونکہ Bitcoin
اب اس وقت ہے جہاں صرف وہی ہے
ایسی مشینیں جو میں نہیں ہوں
واقعی عظیم گیمنگ رگ کے بارے میں بات کرتے ہیں
میں بات کر رہا ہوں یہ مخصوص مشینیں ہیں
یہ کان کنی کرایہ کراسکریسی کے لئے بنائے گئے ہیں
وہ اپنے چپس کو کچھ اور نہیں کر سکتے ہیں
خاص طور پر تعمیر کیے گئے ہیں
بکٹکین ہاں کے ہیس لہذا ان کی وجہ سے
موجود ہے اور اس وجہ سے انھوں نے قبضہ کرلیا ہے
اب وہ نیٹ ورک ہے اور اس وجہ سے
بنیادی طور پر کان کنی کا سکین ہے
ان میں سے بہت سی وجہ سے زیادہ نایاب ہو جاتے ہیں
پہلے سے ہی معدنیات سے متعلق ہے اور وہاں ایک ہے
آپ ان کی محدود تعداد میں تو صرف
اگر ایک محدود فراہمی ہے تو کان کنی کی طرح
قیمت صحیح بھی اسی طرح جاتا ہے
اسے تلاش کرنا مشکل ہے ٹھیک ہے
بٹکوئن میرے لئے بہت مشکل ہے
کیونکہ یہ بہت کم ہے کیونکہ یہ پہلے سے ہی ہے
کان کنی ہوئی اور بہت زیادہ لگتی ہے
ہارڈویئر طاقت کو روکنے کے لئے
لہذا تلاش کریں تو اہم چیز یہ ہے
تلاش کرنے کے لئے اور جو کچھ کہا جاتا ہے وہ alt alt
سککوں جو متبادل سککوں ہیں
Bitcoin کچھ بھی نہیں ہے جو Bitcoin نہیں ہے
لیکن cryptocurrency ایک کہا جاتا ہے
altcoin
تو یہ مینرو ایونیمیم جیسے سکے ہے
کچھی اب اور سینکڑوں دیگر
جی ہاں تو یہ صرف قانونی تلاش کر رہا ہے
جو ابھی قیمت میں کم ہیں
کیونکہ وہ فراہمی میں بہت شاندار ہیں
وہ کچھ بھی نہیں ہیں یا کچھ بھی نہیں
لیکن کے طور پر لیکن وہ کان کے لئے آسان ہیں، ہاں اتنا
اب ساشا آپ کے گیمنگ کمپیوٹر میرا کر سکتے ہیں
منرو کی طرح کچھ ٹھیک ہے تو آپ ہوسکتے ہیں
صرف اس کی کھدائی کا کان کنی
جیسا کہ فی صد 300 ڈالر اور آپ ہوسکتے ہیں
آپ کے پورٹ فولیو میں منارو حاصل کرنا اور یہ
اس کے راستے پر ہے اور پھر نہیں دے رہا ہے
سرمایہ کاری کے مشورہ یا ہم کچھ بھی ہیں
صرف اپنے موجودہ استعمال کے بارے میں بات کر رہے ہیں
کمپیوٹر ہارڈویئر تو پھر اگر ایسا ہوتا ہے تو
یہ alt سککوں دستیاب آپ واقعی میں ہیں
صرف ایک تحریر اندازہ لگایا جاسکتا ہے
لوگ بڑھنے جا رہے ہیں یا صرف یہ ہے
وہ سب کچھ جانتے بڑھنے کے لئے جا رہے ہیں کہ
ان میں سے کچھ جعلی ہیں ان میں سے کچھ جا رہے ہیں
صفر تک دائیں جانب گر کر کیونکہ وہ
آپ جانتے ہیں کہ وہ لوگ سرمایہ کاری کرتے ہیں
لوگ شاید کان کنی سے بجائے کرتے ہیں
میرا نہیں ماننا اور وہ صرف کرنا چاہتے ہیں
سکون خریدیں تاکہ وہ امید کر سکے کہ وہ سکون خریدیں
یہ ایک ہے اور پھر وہ ایک حادثے میں ہے
وہ اس میں اپنے سارے پیسے کھو دیا ہے
سرمایہ کاری جی ہاں تو پھر کوئی فائدہ
اس طرح سے یہ تھوڑا سا ہے
روسی رولیٹی کیونکہ وہاں موجود ہیں
بہت سے لوگ وہاں سے اور کچھ حادثے میں آ جائیں گے
کچھ جل جائے گا اور کچھ ناکام ہو جائے گا
وہ ٹھیک ہے جہاں منرو ٹھیک ہے
ثقہ اور طرح جو ہو رہا ہے
اوپر اور اپ ملی میٹر ہیم لیکن یہ نیا ہے
ایک نے کچھی سکے جو اب بھی کہا جاتا ہے
کچھ بھی نہیں کے پیچھے کچھ بھی نہیں ہے
آج ساتسوشی بہت بہت ہے
Bitcoin کی سب سے چھوٹی ڈیسٹ پوائنٹ
یہ ایک واحد کچھی قابل ہے
ٹھیک ہے ہم صرف انہیں ہی پسند کریں گے
شیل یقین کے ذریعے ایک کچھی میں شامل نہیں ہوسکتا
تو ہم کتنی گولیاں اتنی ہی حاصل کرسکتے ہیں
ہم تھوڑی دیر میں آتے ہیں
کچھی سکے آج رات کی وجہ سے یہ ہے
سب سے پہلے جو ہم کان کنی شروع کررہے ہیں
اس کی وجہ سے یہ اس طرح کی شاندار ہے
اس کی فراہمی ابھی ابھی ناکام ہو گی
اور کچھ بھی قابل نہیں ہو یا چاہے گا
قیمت میں جاوگی یہ واقعی میں نہیں ہے
ہمارے لئے معاملہ ہے کیونکہ یہ بنیادی طور پر ہم ہے
اس سے میری مدد کرنے کے قابل تھا اور یہ واقعی ہے
ابھی اس وجہ سے میری، کی واقعی آسان
شاندار فراہمی میں ہے ایک ہے
ان کے بارے میں دوسری چیزیں
نیٹ ورک جو ان کی طرح منفرد ہے
سکے ہر ہر نصف میں ایک منٹ بنائیں
ٹھیک ہے وہاں بلاکس باہر آتے ہیں
ہر ایک نصف میں ایک منٹ ہے لہذا ہمیشہ ایک ہے
نیٹ ورک کے ذریعے جانے والی سکے کا بہاؤ
اور یہ اتنے بڑے پیمانے پر ہے کیونکہ
فراہمی یہ میرا ٹھیک وجود کے لئے آسان ہے
کچھی سکے کے ساتھ میرا بھی آسان ہے
کرنے کے لئے صرف دو اعشاری مقامات موجود ہے
ہمارے ڈالر کے مقابلے میں بکٹوائن جیسے سکے
جس میں بہت سے بارش مقامات ہیں
آپ کو اصل میں ایک Bitcoin حاصل کرنے کا حکم
ہزاروں اور ہزاروں افراد کو حاصل کرنا ہوگا
اب انفرادی چھوٹے ٹکڑوں کے ساتھ
کچھی سکین ایک بار آپ کے پاس ایک بار ہے
انفرادی ٹکڑوں میں سے سو یہ ہے
ایک کچھی سکے صحیح ہے تو کچھ ہیں
وہاں فوائد آپ کے بارے میں پوچھا
میراث ہاں ہاں اور تو میرا مطلب ہے
یہ خیال آپ کی وجہ سے ہے
معلوم ہے کہ ہم ان بدقسمتی کے بارے میں سن رہے ہیں
لوگوں کو ہیکنگ کرنے کے طریقوں
نظاموں کا منبع پس منظر رکھنے کے لئے
اس وائرس میں انسٹال کرنا تو ہاں لوگ
یہ اوہ cryptocurrency فرض ہے یہ ہے
غیر قانونی یہ آپ نہیں جانتے لیکن یہ نہیں ہے
لازمی طور پر اس معاملے کا مطلب ہے کہ کسی طرح سے
جی ہاں یہ ہے ہاں میرا مطلب ہے آپ کو مل گیا ہے
الجزائر بولیویا ایکواڈور کرسرک اسٹین
بنگلہ دیش نیپال کمبوڈیا وہ ہیں جو
اگر آپ ہو تو غیر قانونی سمجھا جاتا ہے
ان میں ٹریڈیو کرایہ پرورش
فیکٹریوں میں ہر جگہ غیر قانونی ہے
اور اس وقت تجارت اور تجارت کے لئے قانونی ہے
کچھ ممالک خریدنے کے لئے قانونی نہیں ہے
کریٹکوکوسیسی کے ساتھ لیکن ٹریڈنگ قانونی ہے
یا کان کنی بھی قانونی ہے جہاں
غلط فہمی سے آپ کے طور پر آتا ہے
یہ غیر قانونی لی نصب کی گئی ہے
کان کنی کا سافٹ ویئر
ٹھیک ہے اگر میں اپنے پروگرام پر انسٹال کروں
کمپیوٹر ہم نے جاوا اسکرپٹ کے بارے میں سنا ہے
ویب سائٹس تو میں ایک ویب سائٹ اور سبھی تھی
اچانک میرا کمپیوٹر کان کنی ہے
کرپٹپٹروسیا اب اخبارات
وہ ویب سائٹ جسے میں دیکھ رہا ہوں جو نہیں کرسکتا
اب اس کی رکنیت فروخت کرتی ہے
اخبار کو بنانے کا راستہ تلاش کرنا پڑتا ہے
پیسے وہ اشتہارات ان پر نہیں ڈال سکتے ہیں
ویب سائٹ اب آمدنی پیدا کرنے کے لئے
کیونکہ لوگ اشتھاراتی بلاکس استعمال کرتے ہیں
اب انہیں نیا طریقہ تلاش کرنا ہوگا
آمدنی پیدا کریں تو وہ کیا کرتے ہیں
اس جاوا اسکرپٹ کا حامل ہو جو چلتا ہے
آپ کے کمپیوٹر پر پس منظر میں
آپ اپنی ویب سائٹ پر ہیں اور یہ ہے
ان کے لئے تخلیقی کرپٹو سکین یہ ہے
ان کے بٹوے میں جا رہے ہیں
اب اس کی کیا بات ہے اور کیا ہے
یہ غیر قانونی عمل یہ کرتا ہے کہ وہ
آپ کے بغیر ایسا کر رہے ہیں
اجازت درست ہے ٹھیک ہے تو عمل
خود کو کان کنی کرپٹو کی صلاحیت
crypto سکے میں کوڈ جو نہیں ہے
غیر قانونی عمل غیر قانونی عمل ہے
کسی اور کی ہارڈ ویئر پر کر رہے ہیں
ان کے وسائل کے بغیر ان کے وسائل استعمال کرتے ہیں
ہمارا مقدمہ ہمارا بالکل صحیح اظہار ہے
میری کرپٹ اکسیسی کرنا چاہتے ہیں
خود ہی ہاں ہاں ہم اس کا عطیہ دیتے ہیں
قسم کی طرح کسی شخص کے لئے کرپٹپروسیسی
پانچ ٹی وی یا ہم اس کو جمع کرتے ہیں
خود کے لئے cryptocurrency یہ ہے
ہم نے فیصلہ کیا ہے اور ہمارے پاس ہے
اپنے کمپیوٹر کو استعمال کرنے کے لئے خود کو اختیار کیا
یہ کرنے کے لئے ہارڈ ویئر ٹھیک ہے تو یہ ہے
جب تک کہ آپ کسی میں نہ ہو
وہ ممالک جہاں یہ سمجھا جاتا ہے
غیر قانونی طور پر یہ عمل خود کو سمجھتا ہے
قانونی حق ہے تو میرا مطلب یہ ہے کہ ہم نے دیکھا ہے
ایک جوڑے کی وجوہات کیوں ہیں لیکن مجھے صحیح لگتا ہے
اب ہمیں فوری بریک کرنا چاہئے کیونکہ
میں لوگوں کو کس طرح دیکھنا چاہتا ہوں
ہاں جب ہم آتے ہیں تو ایک معدنیات انسٹال کریں
پھر میں نے قابل ہونے کے بارے میں ذکر کیا
سپورٹ زمرے پانچ ٹی وی کے ذریعے کرپٹو
کان کنی میں آپ کو سافٹ ویئر کا ایک ٹکڑا دکھایا
یہ آپ انسٹال کر سکتے ہیں کہ میں نے ڈال دیا ہے
ایک دوسرے کے ساتھ جو صرف آپ کو قائم کرتا ہے
کرپٹو کان کنی بھی آسان ہے میں جا رہا ہوں
آپ کو اس کے بارے میں دکھانے کے لئے فکر نہ کرو
ہم آپ کو دکھائیں گے کہ میرے بارے میں میرا کیا تعلق ہے
خود اپنے ساتھ ساتھ یہ سب آ رہا ہے
دائیں
یہ جیف ویسٹن Gemma آپ تعمیر کر رہے ہیں
برانڈ کی نئی خوبصورت ویب سائٹ آپ کیا کر رہے ہیں
آپ خوفناک اداکار ہیں
اداکارہ کہاں آتا ہے
آپ کو ٹھیک کام کرنا ہوگا
میں نے ایک بہت ٹھنڈا ویب سائٹ ہیں تعمیر کر رہا ہوں
آپ واقعی ایک بہت ڈاؤن لوڈ، اتارنا ویب سائٹ کی تعمیر
کیونکہ جیف الجھن کا مطلب نہیں ہے
آپ کو ٹوپی پانچ ڈاٹ ٹی وی کا دورہ کرنا ہوگا
سائن اپ کرنے کے لئے سلیش خواب کی میزبان
آپ کی ویب سائٹ کے لئے لامحدود ویب ہوسٹنگ
لامحدود ای میل اکاؤنٹس MySQL کے ساتھ
ڈیٹا بیسس پی ایچ پی کے تازہ ترین ورژن
ورڈپریس اور زیادہ اور یہاں تک کہ ایک مفت
ڈومین نام رجسٹریشن یہ کم سے کم ہے
چھ ماہ فی مہینہ ہے لہذا آج سائن اپ
بلی پانچ ڈاٹ ٹی وی سلیش خواب کی میزبانی کا خیر مقدم
واپس پانچ ٹیکنالوجی ٹی وی کے زمرے میں
آج رات ہم کرپٹو کرنسی سے بات کر رہے ہیں
ہم ہم وہاں میں ہو رہے سیکھ رہے ہیں
معلوم ہے کہ آپ ہماری پہلی انسٹال کرنے کے لئے تیار ہیں
ہاں کان کنوں اتنا آسان ہے اب ہم یہ کر رہے ہیں
آج کل لینکس پر ٹھیک ہے میں سر جا رہا ہوں
پانچ ڈاٹ ٹی وی سلیش کھنڈروں کو بلی سے زیادہ
ایسا ہی آسان ہے جیسا کہ لے جا رہا ہے
آپ بلی پانچ ٹی وی کے لئے ہمارے گیتوب صفحہ پر
معدنیات اب یہ بہت آسان ہے
اور آپ کو لگ رہا ہے اور آپ کی طرح ہو
ارے یہ کوڈ کا ایک بہت ہی بہت سارے لگ رہا ہے
میں نہیں جانتا کہ کس طرح کام کرنا ہے
ایسا کرنے کی ضرورت ہے اور اگر یہ ہے تو مجھے افسوس ہے
بالکل تم کیسے سمجھتے ہو کہ میں کس طرح آواز دیتا ہوں
آپ تھوڑی دیر کے نیچے اس کو طومار کریں گے
اس بارے میں تھوڑا سا بتاو کہ یہ کیسے ہے
کام کرتا ہے اسے کچھ چیزوں کی وضاحت کرنے والا ہے
میں کچھ چیزوں کو اچھی طرح سے CPU کی وضاحت کرنا چاہتا ہوں
جی پی یو کے مقابلے میں ہاں یہ سب سے پہلی بات ہے
کہ میں یہاں اس اندراج بلی پر وضاحت کرتا ہوں
5.5 ٹی وی مرکزی سی پی یو مرکزی ہے
آپ کے کمپیوٹر کی پروسیسنگ یونٹ ہے
کان کنی کراسکوکریسی کی قابل نہیں
کیونکہ بکٹکو
ہم نے پہلے بیان کیا ہے کہ یہ صرف باہر ہے
ہماری صارفین کی ہارڈویئر تک پہنچنے کے لئے لیکن
منرو جیسے چیزیں اور چیزوں کی طرح چیزیں
کچھی سکین اب ہمیں صلاحیت ملی ہے
میرا یہ ہے کہ سی پی یو GPU کے ساتھ ایک گرافکس
پروسیسنگ یونٹ یہ آپ کا ویڈیو کارڈ ہے
اگر آپ واقعی ایک اچھا ساسیشی ہے
آپ ہم ہیں ایک بہت اچھا مل گیا ہے تاکہ
کہ میں سے نکال اچھی باتوں کی توقع
لگتا ہے کہ یہ 1070 GTX 1070 تھا لہذا یہ ہے
چار گگوں کے ساتھ یا بہت اچھا کام کرنا
اس طرح کچھ اس پر چڑھا ہوا ہے
لہذا آپ کے گرافکس کارڈ بہت سارے ہیں
اور اس کی اتنی طاقت ہے کہ آپ کر سکتے ہیں
عام طور پر اب واقعی ایک اچھی اچھی ہوش کی شرح ملتی ہے
میں نے ایک $ 200 گرافکس کارڈ اور میں اٹھایا
فی سیکنڈ تقریبا 350 ہیس حاصل کریں
یہ صرف اس ویڈیو سے کافی ہے
صرف میرے لئے آمدنی پیدا کرنے کے لئے کارڈ
اس GPU پر کان کنی GPU کے مقابلے میں بہت CPU ہے
آپ کے GPU اگر یہ ایک اچھا ہے تو
پھر آپ کو ایک بہتر ہش دے دو
معیاری سی پی یو لیکن جیون کی طرح کچھ
ایک قاتل CPU کی شرح ہش کی شرح حاصل کرے گا
یہ واقعی کوشش کرنے کی کوشش کر رہی ہے
CPU معدنیات سے متعلق اور کس طرح کی ہڈی دیکھتے ہیں
شرح آپ GPU معدنیات کی کوشش کریں اور دیکھیں گے
آپ کو کس قسم کی ہیش کی شرح حاصل ہو گی
اور اس کے بارے میں کیا دلچسپی ہے
وہ دو مختلف چپس ہیں سی پی یو بمقابلہ
GPU آپ دونوں بیک وقت کی فہرستیں چل سکتے ہیں
لہذا آپ کی ہیش کی شرح کو زیادہ سے زیادہ کرنے کے لئے جو ہے
ان میں سے کتنی زیادہ سے زیادہ حد تک کہنا ہے
کرپٹو ہیک آپ کے کمپیوٹر کے قابل ہے
ہینڈل اور ڈوڈ آؤٹ کریں اور اعداد و شمار کریں
اعلی سرور سے واپس بھیج تمہارا
ہیش آپ کو زیادہ بہتر بنانے کی شرح
آمدنی آپ بنیادی طور پر پیدا کر رہے ہیں
اور جب آپ نے مجھے سافٹ ویئر پر ڈال دیا
دوسرے دن ہاں میں نے دونوں کو ڈاؤن لوڈ کیا
میں ان دونوں کو چل رہا تھا اور یہ تھا
دلچسپ میں نے سوچا Cuz میں مجھ سے ملنے کے لئے
میرے پاس بہت اچھا گرافکس کارڈ تھا جسے میں نہیں کر سکتا
مجھے بتاو کہ یہ کیا ہے کیونکہ میں نہیں کرتا
اب یاد رکھو کہ آپ ایک جوڑے کو جانتے ہیں
سال کی عمر میں اور میرے والد صاحب کو شاید ایک بہت اچھا ہے
گرافکس کارڈ لیکن یہ صرف نہیں ہے
کرپ ٹٹو کان دائیں صلاحیتوں اور اسی طرح
جب میں GPU چل رہا تھا تو مجھے لگتا ہے کہ میں تھا
تقریبا سو ستر
ہاں جی ہاں، جی ہاں جی ہاں
یہ اچھا اچھا تھا میں نے چلے گئے
سی پی یو اور میں مستقل طور پر باہر نکل رہا ہوں
ایک 98
ایک سی پی یو پر کیا اور میں ایک سی پی یو کی طرح تھا
واہ میں ٹھیک تھا جی ہاں جی ہاں تم ہو
فی سیکنڈ 400 ہیس کی طرح ہو رہی ہے
یہ رگ یہ اس کے بارے میں تھا تو یہ ہے
میرا NVIDIA یا AMD کارڈ میرا یقین ہے
AMD ٹھیک ہے، جیسا کہ میں نے اس کے طور پر بنایا
ایک AMD کارڈ جس میں آپ اصل میں انسٹال کرسکتے ہیں
ان کا بلاچین ڈرائیور مجھے پسند ہے
بلاچین ڈرائیور نے آپ کو بخشی دیتا ہے
بہتر ہےش کی شرح صرف ایک ہے
کیونکہ متبادل متبادل ڈرائیور
آپ ونڈوز پر ہیں ہاں اب میں بھی ہے
جو میری لینکس کی مشین پر نصب ہے ہاں
کارڈ میں نے خریدا ایک AMD کارڈ تھا
کیونکہ ظاہری طور پر وہاں انہوں نے زیادہ سے زیادہ کھنگالیں
NVIDIA کے مقابلے میں فی سیکنڈ ہیشز بظاہر
میں نے ایسا ہی کیا تھا II میں وہی ہے جو میں ہوں
سنا ہے کہ میں نے انہیں سر سے سر نہیں دیا ہے
ڈاؤن لوڈ، اتارنا ابھی تک ہم sashes کی شرح پر دیکھیں گے
Cuz میں وہ مل گیا ہے ایک NVIDIA دس کہا ہاں اتنا
جی پی یو بمقابلہ CPU یہ واقعی نیچے آتا ہے
سی پی یو کے ساتھ شروع کرو کیونکہ یہ آسان ہے
اٹھ جاؤ اور جاو تم تھوڑی ہو سکتی ہو
زیادہ پیچیدہ لیکن اگر آپ انہیں حاصل کرسکتے ہیں
دونوں کام کر رہے ہیں تو آپ جا رہے ہیں
سے بہترین ہش کی شرح ممکن ہو
آپ کا کمپیوٹر اور پھر ہم نہیں ہیں
تعمیر کے کمپیوٹرز ہم صرف استعمال کرتے ہیں
ہارڈ ویئر جو ہمارے پاس پہلے ہی ہے
ملوث کوئی محسوس لاگت نہیں ہے
ہم صرف ایک پروگرام انسٹال کر رہے ہیں اور
اس ویب سائٹ پر آپ ایسا کرسکتے ہیں
اس کے بارے میں مزید جانیں کہ کتنا بینڈوڈتھ
یہ بنیادی طور پر کسی کا استعمال کرنے والا نہیں ہے
یہ ایک انٹرنیٹ چیز نہیں ہے جو یہ ایک CPU GPU ہے
چیز آپ کو محسوس کرے گی کہ وہاں موجود ہیں
خود کار طریقے سے معمولی بہت سے اختیارات ہیں
ہم آج رات توجہ مرکوز کرنے والے ہیں
خاص طور پر منرو کان کنی بھی ہے
کچھی ٹیکٹلی سکے کان کنی اور بکٹکو
سی پی یو کان کنی جو واقعی کا ثبوت ہے
تصور لیکن شاید یہ نہیں چل سکتا
یہ اصل میں کسی بھی پیدا کرنے کے لئے نہیں جا رہا ہے
لینکس کے لئے اتنی خود کار طریقے سے معدنیات
ہمارے خودکار معدنیات کے بارے میں کیا بات ہے
یہ خود کار طریقے سے سائیکل کے درمیان
مختلف کرنسیوں کو تو یہ ایک وقت کرے گا
مانرو کے اور پھر اس کو روک دو گے
یہ کچھی سکے اور اس کے لئے ایک وقت کریں گے
ان کے درمیان گھومیں گے تاکہ ہم ہو
پورٹ فولیو کو زیادہ سے زیادہ کی طرح
ٹھیک ہے ہم تھوڑا سا سکے حاصل کر رہے ہیں
ہر ایک سے کہ اگر یہ ماروارو ہے
اگر یہ کچھی سکے ہے تو ہم اچھے ہیں
اس سے دور ہوتا ہے تو ہم بھی اچھی طرح سے ہیں
لیکن ہم نے اپنے hashing کے سرمایہ کاری نہیں کر رہے ہیں ہماری
یا تو کان کنی
ایک کرنسی کے حق پر یہ گھومتا ہے
یہی ہے جہاں آٹو معدنیات میں آتا ہے اور
یہ فی الحال لینکس کے لئے دستیاب ہے
لیکن ونڈوز کے لئے بھی دستیاب ہو گا
اس کے ساتھ ساتھ لینکس پر میں صرف کاپی ہوں
اس لائن میں جس نے میں نے اسے آسان بنا دیا ہے
جیسا کہ میں ممکنہ طور پر حاصل کر سکتا ہوں اور چل رہا ہے
تو آپ ٹرمینل میں چھلانگ کریں تاکہ ہم ہو
اصل میں اصل وقت میں کتنا مشکل نظر آتا ہے
یہ کربٹو کے کان کنی کی درخواست حاصل کرنا ہے
یہاں آپ کے کمپیوٹر پر چل رہا ہے
اپنا پاس ورڈ درج کریں اور اب چلو
اس کے جانے کی وجہ سے یہ مناسب ذخیرہیاں پیش کرتا ہے
یہ ہیں کہ ایک جوڑے شامل کر رہا ہے کیونکہ
اسے انسٹال کرنے کی ضرورت ہے
انحصار ان ایپلی کیشنز ہیں جو
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں
آپ ہمارے سافٹ ویئر کا استعمال نہیں کرنا چاہتے ہیں یہ ہے
اب آپ کے سسٹم کو میری طرف تیار کیا تاکہ یہ ہے
آپ ان تمام تنصیبوں کو نصب کیا
X اور رگ قائم کرنے کے لئے کی ضرورت ہو گی
مثال کے طور پر آپ کو یہ ہو رہی ہے کو دیکھنے کے کر سکتے ہیں تاکہ
کچھ ٹھیک ہے اب یہ کچھ ہیڈر حاصل کر رہا ہے
اس چیز کی درخواست ہے
اور یہ پہلے ہی اس کا مرتب کر رہا ہے لہذا یہ ہے
اس وقت مرتب کیا جا رہا ہے جسے منرو کہتے ہیں
- CPU جو استعمال کرنے کے لئے منارو معدنی ہے
سی پی یو اور جو میں انسٹال کر رہا ہوں
خودکار معدنیات فی الحال صرف CPU ہے
GPU ورژن بھی باہر آ رہا ہے
ان معلومات کو ذہن میں رکھو جو میرے پاس ہے
پہلے ہی فراہم کی گئی ہے اس پر منتقل ہوگئی ہے
سی پی یو پر کچھی سکے کان کنی انسٹال
پھر یہ ان کے درمیان گھومنے والا ہے
اگر آپ فیصلہ کر سکتے ہیں کہ آپ صرف استعمال کرسکتے ہیں
ایک یا دوسرا حق اگر آپ چاہتے ہیں
ایک خاص بٹوے قائم کریں اور اٹھائیں
اور اپنے آپ کے لئے کان کنی شروع کرو
آپ کیپ 5TV کھنڈر سافٹ ویئر استعمال کرسکتے ہیں
پہلے سے طے شدہ کی طرف سے اس کے ساتھ ساتھ اپنے آپ کے لئے میری، کی
یہاں ملاحظہ کریں کیپ 5TB کے بارے میں کیا منفرد ہے
جب آپ اسے انسٹال کرتے ہیں اور شروع کرتے ہیں
کان کنی یہ ہمارے بٹوے کے لئے کان کنی ہو گی
جو زمرہ 5 کی حمایت کرنے کا ایک طریقہ ہے
ٹی وی تو کسی بھی کرپٹو کی کرنسی جو کھنج ہے
باکس سے باہر سافٹ ویئر ہے
پرس میں جانے کے لئے جا رہا ہے کہ
جتنا جلدی جیسا زمرہ 5 کی حمایت کرتا ہے
آپ تیار ہیں تاکہ حاصل کرنے کا ایک اچھا طریقہ ہے
اپ اور چل رہا ہے اور دیکھتے ہیں کہ آپ کا کمپیوٹر
قابل ہے کیونکہ آپ اسے چلا سکتے ہیں
اور آپ کو ایک بٹوے قائم کرنے کی ضرورت نہیں ہے
اور وہ سب چیزیں
ایک بار یہ اپ کر رہا ہے اور چل رہا ہے
آپ کے اپنے بٹوے اور بٹوے کو تبدیل کریں
وہ صارف جس کو اسے صارف کا نام کہا جاتا ہے لیکن
آپ بٹوے میں تبدیل کر سکتے ہیں
ترتیب فائل اور آپ کو بوم
اپنے اپنے بٹوے کے لئے کان کنی کا حق ہے
قسم کی وجہ سے یہ ایک تعارف ہے
صرف کان کنی کرنے کے لئے تو آپ کو معلوم ہے
وہاں ایک ایک کا ایک تھوڑا سا ہے
پیچیدہ ای راستے میں کام کرتا ہے
جب میں کان کنی ہوں تو میں کان کنی نہیں ہوں
براہ راست میرے بٹوے میں کر سکتا ہوں
اس کو سولو کان کنی کہا جاتا ہے لیکن جب میں کرتا ہوں
میں نے پورے بلاک کو حاصل کرنے کے لئے ہے کہ
ایک بھیجنے کے بجائے اپنے آپ کو جہاں بھی
اس کے بعد ایک پول میں ہتھیار کا گروپ اور پھر
میں اپنے شراکت کے لئے اجروثواب حاصل کروں گا
یہ پورے بلاک کو حاصل کرنے کے لئے ہے
ہفتوں اور ہفتوں کو لے لو اگر تم بالکل
آپ سے کوئی بھی آمدنی نہیں ملتی
کان کنی کی کوششیں جب تک کہ آپ کو کوئی بلاک نہ ہو
اور ایک بلاک حاصل کرنے کے امکانات
اس کے بجائے آپ کا اپنا نایاب ہے
ہم یہ استعمال کرتے ہیں کہ پول کو ایک پول کہا جاتا ہے
جیف ہے آپ کا کمپیوٹر منسلک ہے
یہ سرور میرے کمپیوٹر سے منسلک ہے
سرور ساشا میں آپ کے کمپیوٹر ہے
اس سرور سے منسلک اور بھی
اس نے ایک پول کہا جاتا ہے لہذا اب طاقت
ہمارے تمام ہیش کی شرح کام کر رہی ہے
ایک دوسرے کے ساتھ اور تمام ہیک تلاش کریں اور
انہیں جمع اور پھر تلاش کرنا
بلاکس اور ایک بار جب ہم اسے ایک بلاک ڈھونڈتے ہیں
یہاں آپ یہاں تھوڑا تھوڑا تھوڑا تھوڑا تھوڑا سا ہے
آپ کے لئے اور یہاں میرے لئے بہت تھوڑا سا ہے
میں جلد دیکھنا شروع کروں گا
میری والیٹ میں دکھا کر کرپٹروسافٹ
اور ایک دفعہ جب میں اس حد تک مارتا ہوں جو کب ہوتا ہے
یہ میرا بٹوے تک تک پہنچ گیا ہے جب تک
تو یہ پول میں ہے تو جب تم
ایک پول کے لئے سائن اپ کریں جو آپ چیزیں دیکھیں گے
جیسا کہ 1000 سکے کی حد کا مطلب ہے
جب تک آپ کو ہزار ہزار سککوں پر کوئی اعتراض نہیں ہے
آپ کے بٹوے میں اسے نہیں ملے گا ٹھیک ہے تو
کچھی کے ساتھ یہ تقریبا سو سے شروع ہوتا ہے
سککوں اور لہذا آپ شاید دو دیکھتے ہو
یا تین دن ایک ادائیگی نہیں واہ تو یہ ہے
واقعی سچ میں ابھی اچھی
اس نے انسٹال کرنا ختم کر دیا ہے
ہم آپ کو کیسے کر سکتے ہیں جلدی سے ظاہر کرنا چاہتے ہیں
اس لئے حکم یہاں ہیں
کان کنی شروع کرو اس حکم کو چلائیں اور اسی طرح میں ہوں
صرف اسے کاپی کرنے اور اسے چسپاں کرنے کے لۓ
میرا ٹرمینل اور اگر سب کچھ ٹھیک ہو گیا
تم جاؤ
یہ کان کنی کی کچھی بوم کچھی کان کنی ہے
میرے لیپ ٹاپ اور پھر حقیقت میں میں ہوں
مجازی مشین میں ایک مجازی مشین میں
کان کنی cryptocurrency چلو کیا دیکھتے ہیں
یہاں ہوتا ہے لہذا میں صرف ایسا ہی انتظار کر رہا ہوں
کیا ہوا ہے اس سے منسلک ہے
پول اور یہ ملازمت کی تلاش کر رہا ہے لہذا یہ ہے
ایک ملازمت ملا ہے لیکن میں نے ابھی تک مکمل نہیں کیا ہے
اس کام میں میرا کمپیوٹر لازمی طور پر ہے
ہیش کو پھانسی دائیں جانب پول
یہاں کہہ رہا ہے کر رہا ہے مسئلہ یہاں ہے
ریاضی کا مسئلہ میرا کمپیوٹر ٹھیک ہے کہ میں ہوں
اس سے کام کرنا اور پھر جب میں کام کرتا ہوں
یہ باہر میں پول میں بھیجتا ہوں اور یہ ہے
تمام ایک خود کار عمل کے آپ دیکھ سکتے ہیں
پول نے مجھے ایک دوسری مسئلہ بھیجا ہے
اور یہ ثابت ہوتا ہے کہ آپ اسے دیکھ سکتے ہیں
مشکلات 3000 تک پہنچ گئی ہے
لہذا اس نے خود کار طریقے سے مقرر کیا ہے
ارے ہے کہ VirtualBox کے میں اپنے CPU چلانے
واقعی وہ سب اس پر طاقتور نہیں
لیپ ٹاپ II نے جیت لیا میں نے وہاں وہاں جیت لیا
تم جاؤ میری اتنی ہیش میں سے ایک اور پایا گیا تھا
قبول کیا اور ایک اچھی ہش ہے
ایک اور دوسرا اب میں اب دونوں ہوں
جس کام میں میں نے اپنا کمپیوٹر بھیجا تھا میرے پاس کمپیوٹر ہے
سوچا ہیش کرنے کے لئے اسے واپس بھیج دیا
پول اور پول ابھی کام جاری رکھتا ہے
میں اپنی ہش کی شرح میں چھٹی سات سات دن دیکھنا شروع کروں گا
فی سیکنڈ آٹھ ہیس پوائنٹ کی طرف اشارہ کرتا ہے
میں نے اپنے لیپ ٹاپ ہے کہ اسی طرح کی ہو رہی ہوں کیا
میرے پاس اس کو گیج کے تھوڑا سا دیتا ہے
کرپٹو کان کنی میں میری کارکردگی
لیپ ٹاپ صحیح ہے جو ہمیں اٹھاتا ہے اور جا رہا ہے
آپ کو یہاں دیکھ کر کان کنی روکنے کا حکم
ویب سائٹ پر ایک میں چلایا جائے ہے
علیحدہ ونڈو کو صرف Ctrl C کو دھکا نہ دینا
کیونکہ اس وقت جب ٹائمر یہ جاتا ہے
اگلے معدنیات سے دوبارہ شروع کروں گا
ٹھیک ہے اس کے بجائے ایک اور ٹرمینل کھولیں
ونڈو ٹرمینل اور پھر سٹاپ پیسٹ کریں
بند کرو جس کو میں نے ملا ہے
میرے کلپ بورڈ کو وہاں سے گیتبوب سے اور
آپ کو یہ پتہ چلتا ہے کہ اب یہ بند کر دیا گیا ہے
یہ ایک سگریٹ ہب میں ہے اور اب ہم ایسا کر رہے ہیں
ہم نے کان کنی بند کردی ہے میں جا سکتا ہوں
اب کام کر رہے ہیں جب میں کان کنی کر سکتا ہوں
اگر آپ نے ابھی تک اپنا کمپیوٹر ملی میٹر ہیم استعمال کیا ہے
جیف
ظاہر ہے جی ہاں، آپ کے کمپیوٹر کو آپ کو ٹھیک ہے
اب بھی اس کمپیوٹر پر کام کر سکتا ہے
اور فرق بھی نہیں سمجھتا
کیونکہ آپ نے کافی مرجان اور
کافی طاقت ہے جو یہ نہیں جا رہا ہے
دوسری طرف آپ GPU کان کنی پر اثر انداز کرتے ہیں
کیونکہ یہ واقعی میں اس سے بڑھتا ہے
ویڈیو کارڈ آپ شاید ہو
بہت کم فریم کی شرح اور کھیل اور سامان
جب یہ چل رہا ہے تو آپ کو مار ڈالا جا سکتا ہے
GPU کان کنی اور صرف CPU میرا کام کرتے ہیں
جی ہاں ٹھیک ہے اور میں نے محسوس کیا کہ میں
میرا مطلب پس منظر میں کان کنی تھا
میرے سی پی یو کے ساتھ اور آپ کو کیا پتہ نہیں تھا
ہاں، میں اس کا استعمال کرتا ہوں
بہت اچھا تھا کیونکہ اس سے قبل ہم ایک لے جاتے ہیں
تجارتی وقفے جیف میں جانتا ہوں کہ آپ ہیں
کیونکہ ایک فوری وقفے لینے کے لئے بے تاب
سوال پیدا ہو رہا ہے
آپ اس آٹو مائن کو دیکھیں گے - سی پی یو اندر ہے
فولڈر صارف کا حصہ مقامی حصہ بلی 5
ڈاٹ ٹی وی معدنیات سے متعلق ہے تو میں صرف تبدیل کروں گا
اس کی ڈائریکٹری اور ایل ایس اور آپ کرتے ہیں
دیکھیں کہ جب میں ہوں تو شے فائلیں موجود ہیں
کہا آپ اپنے ہی سکے میں تبدیل کر سکتے ہیں
صرف ایک نانو کچھی سکین CPU اور
اگر آپ صرف صارف کا نام دیکھیں گے
یہاں تک کہ اس طرح کی کتابچہ آپ وہاں جاتے ہیں -
آپ کو صارف کا نام میرے کچھی کے طور پر دیکھتا ہے
صرف پانچ قسم کے لئے ایڈریس کو تبدیل کرنا
آپ کے اپنے اور پھر جب آپ شروع کریں گے
آپ کا آٹو کھنگنا یہ کان کنی ہوگی
آپ کا اپنا بٹوے بجائے ٹھیک ہے
چیٹ روم سے ایک سوال ہے
بہت اچھا فو کرنا جاننا چاہتی ہے یا نہیں
کانوں کا اثر ایس ایس ڈی نہیں ہے یا نہیں
زندگی بھر میں اتنا ٹھوس ریاست ڈرائیو زندگی بھر
ٹھیک ہے میں نہیں جانتا کہ وہاں بہت زیادہ ہے
آپ کو مشورہ دیتے ہیں
تو تم کیا کر رہے ہو اب میں ہوں
انسٹال کرنا جو مجھے سب سے اوپر ٹھیک ہے
جس سے مجھے آئی او او کا ان پٹ استعمال ہوتا ہے
اعداد و شمار کی منتقلی اور پیداوار
میرے آئی او سے استقبال تو میں کروں گا
بتاؤ کہ کیا بہت اچھا استعمال ہے
سوال
XM رگ ٹھیک ہے میں نے دیکھا کہ وہاں XM رگ ہے
فی الحال 0٪ کا استعمال کرتے ہوئے اس نے چھپا دیا
تھوڑا سا 99 فیصد اب یاد ہے میں ہوں
میں اس پر ایک مجازی مشین پر ہوں
میرا آ / آپ کیا جانتے ہیں کہ زیادہ سے زیادہ ایسا کرنا آسان ہے
وہ آپ کے سسٹم پر اور کورس کے دیکھتے ہیں
کہ تم اسے کہیں بھی ذخیرہ کر سکتے ہو
ایسا لگتا ہے کہ کوئی حقیقی اثر نہیں ہے
ایسا نہیں لگتا کہ میرے پاس نہیں ہوگا
اس کی وجہ سے تکلیف دہ ہوتی ہے کیونکہ یہ کیا ہے
میموری میں اور یہ GPU پر اسے لوڈ کرتا ہے
اصل GPU پر میموری استعمال کرتا ہے
خود ہی اس وجہ سے آپ میرے لئے نہیں کر سکتے ہیں
مثال کے طور پر منرو ایک گائیڈ کارڈ پر ہے کیونکہ
ہیشز دو gigs تو اور طرح ہیں
وہ اصل نمبر نہیں ہیں لیکن وہ
صرف آپ کو ایک خیال دینے کے لئے کیونکہ آپ
GPU اگر آپ کے پاس چار گیگ کارڈ نہیں ہیں
آپ میری وجہ سے نہیں کر سکتے کیونکہ وہاں نہیں ہے
ایسا کرنے کے لئے کافی میموری
میں ایک چیز ہو گا جسے میں چیک کروں گا
کبھی کبھار 14 کلو میٹر کی طرح دیکھیں
ہو رہا ہے لیکن یہ بہت زیادہ نہیں ہے
بہت اچھا سوال اچھا سوال
ٹھیک ہے تو چلو تجارتی وقفے لے لو
اور پھر ہم واپس آ جائیں گے اور بتائیں گے
آپ اپنے بٹوے کو اچھی طرح سے کس طرح قائم کرنا چاہتے ہیں
ملازمت
[موسیقی]
اب یہاں ایک اور اچھا طریقہ ہے جسے آپ کرسکتے ہیں
آپ سے محبت کرنے والے شو کی حمایت کرتے ہیں
خریداری کے ذریعہ 5 ڈاٹ ٹی وی نیٹ ورک
gearbest
یہ صحیح جیف کیپ 5 ڈاٹ ٹی وی سلیش ہے
یہ جیک لکی کے لئے ایک آن لائن اسٹور ہے
میں یا آپ کے کورس کے پیارے میں
خاص طور پر اپنے پیاروں کا مطلب صحیح ہے
کیونکہ کیپ 5 ٹی وی / gearbest کافی ہے
واضح طور پر سب سے بڑا ٹیک ہے
تحائف جو آپ ہمیشہ کے لئے امید کر سکتے ہیں
ان کی سیل فونز پر راک قیمتوں میں کمی
شرط لگائیں
کیپ 5 ٹی وی سلیش gearbest وسیع ہے
لوڈ، اتارنا Android سیل کا سراغ لگانا
فون اور گولیاں
کومغیر صارفین الیکٹرانکس کے بارے میں کیا
وہ بالکل ایک عظیم تحفہ بناتے ہیں
ہائی ٹیک کارروائی کیمروں کو دیکھتا ہے
ہیڈ فون بھی مجازی حقیقت کے ہیڈسیٹ ہیں
بلی 5 ٹی وی سلیش gearbest آپ نے احاطہ کیا ہے
وہ لفظی طور پر یہ سارا جیف ہے
لفظی طور پر یہ ایک سپر اسٹور کی طرح ہے
صحیح طریقے سے آپ کی اپنی کرسی کے آرام سے
انٹرویو کے ذریعہ آپ کے کمپیوٹر پر
جی ہاں، مجھے کوئی ایسا طریقہ نہیں ہے جو ان کے پاس ہے
یہ سچ ہے کہ یہ صرف بے ترتیب کا ایک گروپ ہے
الیکٹرانک سیم
[موسیقی]
کپڑے اور مرد دونوں کے بارے میں کیا ہے
راکٹ نیچے خواتین خواتین کے کپڑے
SuperDuper کی قیمتیں اچھی طرح پسند ہیں
اس کوٹ کو دیکھو آپ کیا سوچتے ہیں کہ یہ کیا ہے
میں اس سے محبت کرتا ہوں
$ 30 سے ​​بھی کم کے علاوہ دستیاب ہے
کیمپ میں مفت شپنگ پانچ ٹی وی سلیش گیئر
اچھا جی ہاں ٹھیک ہے تم مجھے مل گئے
وہاں
واہ میرے لئے کسی دوسرے سوالات جیف
اب کہ موسم سرما کی ماضی پرواز ہے
موسم پر ان کا کوئی اچھا معاملہ ہے
سیورز بھگوان
اچھی طرح سے اس کے دوست کی جانچ پڑتال کریں
سب سے زیادہ 500 سے زائد مختلف کی جانچ پڑتال
ڈرون اور نہ صرف یہ کہ وہ ہیں
آپ کو اپ کے بارے میں 32 کی طرف سے نیچے نشان لگا
63 فیصد باقاعدگی سے قیمت سے محبت کرتا ہے
آپ کی ویب سائٹ دوبارہ اچھی طرح سے ہے
ہمارے شراکت داروں پر gearbest مل جائے گا
آپ کے کسی پسندیدہ زمرہ کے لئے صفحات
5 ہر روز نیا ٹی وی شو جیسے دکھاتا ہے
قسم 5 ٹیکنالوجی ٹی وی پکسل
سایہ لیکن اگر آپ خریداری کرنا چاہتے ہیں
بالکل ٹھیک ہے اور آپ جانا چاہتے ہیں
براہ راست اس سائٹ پر جو آپ کو کرنا ہے
بلی بلی ڈاٹ ٹی وی سلیش gearbest ملاحظہ کریں ملاحظہ کریں
یہ آسان ٹیک ہے 5 ڈاٹ ٹی وی آپ کو سلیش
سب سے بہتر یہ سب ٹھیک ہے جو خریداری کر رہا ہے
حق ہم احاطہ کرتا ہے تاکہ واپس کا خیر مقدم
معمول کا قیام ہاں اور اب ہم ہیں
اپنے بٹوے کو قائم کرنے کے بارے میں بات کریں گے
ہم نے دکھایا ہے کہ آپ واقعی یہ کر سکتے ہیں
صرف عام ہارڈ ویئر پر - ہاں 60 پلس
ایک پرانے لیپ ٹاپ پر ایک ہیس فی سیکنڈ
مجازی مشین جو ہے وہ نہیں ہے
Jeanette آپ کے حقیقی کمپیوٹر پر میں ہوں
واقعی اس حصہ کے بارے میں حوصلہ افزائی
کیونکہ میں نے اس ہفتے کے ساتھ جدوجہد کی ہے
ایک بٹوے کو ٹھیک کریں اور اسے بناؤ
مناسب طریقے سے کام کریں کیونکہ وہاں بہت کچھ تھا
پچھلے کے آخر میں چیزیں جو مجھے نہیں سمجھتی تھی
ایک اچھی طرح سے اچھی طرح سے تھا جو میرے پاس ایک بٹوے ہے
وہ درست ہیں یا اس کے لئے اب ایک ہے
یہاں ایک غار ہے اب میں ہوں گی
براہ مہربانی دوبارہ کوشش کریں. اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں
آزمائش سب سے آسان تلاش کرنا ہے
اپنے بٹوے کے قیام کا حل میں نے ہاں
اس آزمائش میں گر گیا جسے میں نے بنایا
غلطی اور سب سے آسان طریقہ تلاش کرنے کے لئے ہے
ایک آن لائن خدمت ہے جو آپ صرف جا سکتے ہیں
اپنی ویب سائٹ پر ایک دیوار پیدا کرتے ہیں
تم کر رہے ہو
اوہ جو سمجھتا ہے صحیح ہے اور آپ کر سکتے ہیں
اب بھی اس تک رسائی حاصل ہے اور سب کچھ لیکن
یاد رکھیں جب تک کہ آپ نے کان کنی نہیں کی ہے
حد یہ آپ سے نکال نہیں کرتا ہے
والٹ صحیح ہے تو میں ایک بٹوے بناتا ہوں
آن لائن جو میرے کنٹرول میں نہیں ہے لیکن یہ ہے
آن لائن فراہم کنندہ کے کنٹرول میں
تو مجھے حد تک تک میرا تعلق ہے
اگر میں ابھی ملی میٹر ہیم سے باہر نقد کرنا چاہتا ہوں تو
میں ایسا نہیں کرتا کہ میں دو ہفتوں اور میں ہوں
صرف اس حد تک آدھی رات تک پہنچ جاؤ
بنیادی طور پر میں نے دو ہفتے کے قابل ضائع کر دیا ہے
کان کنی کی طاقت کیونکہ یہ کبھی نہیں مل جائے گا
میرے بٹوے کا راستہ ٹھیک ہے تو
اس کے بجائے میں اس کی سفارش کروں گا
اپنا اپنا بٹوے مقامی طور پر کچھ بنائیں
کہ آپ کو کنٹرول ہے کہ آپ نہیں ہیں
سوسائٹی آپ کسی بھی آن لائن پر جھکتے نہیں ہیں
والیٹ فراہم کرنے کے لئے خدمت
بٹوے کی خصوصیت کو ٹھیک کریں اب ٹھیک ہے
یہ بٹوے کے لئے آتا ہے جی ہاں جی ہاں
اس سے آپ یہ کر سکتے ہیں کے لئے 30 سیکنڈ کی طرح لے
جیسا کہ ربیبی نے کہا ہے کہ آپ ایک حاصل کرسکتے ہیں
آن لائن سروس ایک پرس فراہم کرنے کے لئے آپ
اپنے بٹوے کو اپنے ہارڈ ڈرائیو پر کر سکتے ہیں
جیسے دور دور آپ بھی گر جائیں گے
بلاچین جی ہاں معلومات
آپ خود کو بلاچین میں ہے
کاغذ بٹوے کے بارے میں بھی سن لیں گے
جہاں آپ لفظی طور پر آپ ریکارڈ کر رہے ہیں
کاغذ کا ایک ٹکڑا اور اس طرح کی معلومات
تحقیق کے مطابق آپ کر رہے ہیں
آپ صرف اس کے بارے میں سننے والے ہیں
جو کچھ اس میں بہتر ہے
لوگ میری تحقیق سے کہہ رہے ہیں اور
اس پر اگر میں غلط ہوں تو جلد ہی مجھ کو درست
آپ آن لائن خدمات کے ساتھ
آپ کی معلومات کا زیادہ خطرہ ہے
ممکنہ حملوں کی وجہ سے چوری ہوئی
یہ آپ کی ہارڈ ڈرائیو پر ہے اور آپ نہیں ہیں
مقامی طور پر کیا یہ تھوڑا سا محفوظ ہے
اگر آپ کا کمپیوٹر خود ہی محفوظ ہے تو محفوظ ہے
فراہم کی جاتی ہے کہ آپ کی بیوی آپ کو اسے پھینک دیں
مشکل ڈرائیو بھی ہے کہ آپ بھی جانتے ہیں لیکن
واضح طور پر سب سے زیادہ محفوظ کاغذ ہے لیکن
تاکہ آپ کو معلوم سب سے زیادہ بوجھل ہے
آپ کا کب اچھا بیک اپ ہے
اپنے کمپیوٹر پر اپنے بٹوے بنائیں
جو واقعی ایک پیدا کرنے کے لئے ہے
والیٹ نجی چابیاں اور اس طرح کی تمام قسم
چیزیں تو ان کی چابیاں مطلوب ہیں
کرنے کے لئے
لہذا کوئی بھی مجھے کرنسی بھیج سکتا ہے
اگر وہ میرے بٹوے کا پتہ صحیح ہے لیکن
وہ اس بٹوے کو نہیں کھول سکتے جو وہ نہیں کرسکتے
اس بٹوے سے رقم کو ہٹا دیں جب تک
ان کے نجی چابیاں ہیں لہذا یہ ہے
جہاں اس معلومات کو لکھا ہوا ہے
ایک فائل فولڈر تالا اور کلید میں ایک عظیم ہے
بیک اپ کرنے کا راستہ ہے تاکہ اگر کوئی
آپ کی ہارڈ ڈرائیو میں پھینک دیتا ہے
ان نجی چابیاں جو آپ اب بھی ایک ہیں
کہ تم وہاں بیٹھے اور سختی سے بیٹھ سکتے ہو
میں ٹائپ ہاں ٹھیک تو ہے کہ ایک کا تھوڑا سا ہے
غیر فعال لیکن حقیقت میں جب تک
آپ کو ایک اچھا بیک اپ مل گیا ہے اور کوئی اور نہیں
ان چابیاں تک رسائی حاصل ہے تو آپ ہو
جب تک آپ نے ایک کاپی حاصل کرلیا تو آپ اچھے ہیں
اس کی وجہ سے یہ میری مشکل سے کوئی فرق نہیں پڑتا
ڈرائیو کر سکتا ہے اس سے کوئی فرق نہیں پڑتا
جب تک مجھے ان کی چابی ملی ہے
چاہے وہ ایک کاغذ کاپی یا ایک ہو
ڈیجیٹل کاپی میں صرف کسی کو نہیں چاہتا
جب تک کہ میں مرنا نہیں تو ان تک رسائی حاصل کرنے کے لئے
جی ہاں آپ ایسا نہیں کرتے کیونکہ اگر میں مر گیا اور میرا
میری بیوی کو کھولنے کے لئے میری چابیاں نہیں تھیں
کریٹروسکوسیسی پورٹ فولیو کہ پیسہ ہے
ہمیشہ کے لئے چلا گیا کوئی بھی تک رسائی حاصل نہیں کرے گا
کہ کبھی ہاں ٹھیک ہے تو میں اس کو رکھنے
آپ کے دماغ ٹھیک ٹھیک ہے تاکہ ہم سیکھیں
کچھی سکے کچھی سکین کے بارے میں بہت کچھ ہے
مزہ اور اس وجہ سے میں توجہ مرکوز کرنا چاہتا ہوں
آج رات کو کچھی سکین ایک نئی سکین ہے
یہ ایک ستوسشی کے لائق ہے ابھی یہ ہے
اس سے زیادہ تین ستسوشی کو بہا دیا گیا
گزشتہ چند ہفتوں میں اور یہ نئے برانڈ ہے
جیسا کہ دسمبر میں آیا اور واقعی میں
اندر اندر محسوس کرنے کے لئے بنانے کے لئے شروع کر دیا
گزشتہ ماہ یا تو یہ ایک پر رہا ہے
پوڈ کے جوڑے اور اور ہم جا چکے ہیں
اس کے بارے میں سن کر کیون گلاب نے اس پر
اپنی نئی cryptocurrency پوڈ کاسٹ اور
کیا واقعی کیون اور اس پر حملہ کرتا ہے
واقعی مجھ پر حملہ آور ہے
ارد گرد کچھی سکین بہت اچھا ہے
جیسے آپ ان کے عقائد میں جاتے ہیں
یہ بات چیٹ تھی جو آپ لوگوں کو جاننے کے لۓ تھے
اور آپ اپنے سوالات سے پوچھتے ہیں اور وہ ہیں
بہت مددگار ہاں وہ فوری طور پر ہاں ہیں
آپ وہاں کوئی تاثر کبھی نہیں لیں گے
لوگ اوہ کی طرح ہیں میں بہت بیمار ہوں
اس بیوقوف سوال کو سن کر وہ نہیں ہیں
اوہ کی طرح میں آپ کی مدد کرتا ہوں اوہ یہاں ایک لنک ہے
دستاویزات کے لئے آپ یہاں ہے ظاہر کرنے کے لئے
ڈاؤن لوڈ اور اور بہت کچھ ہے
کمیونٹی کی طرح ایک دوسرے کی مدد کرنے کے لئے
حاصل کرنا
کر کچھی سکوں کی صلاحیت جی ہاں
تو کچھی سکے ابھی ابھی کچھ بھی نہیں
بنیادی طور پر ہے لیکن یہ کچھ میں نے کے قابل ہے
مطلب یہ ہے کہ میں اسے دو ہفتوں تک کھا رہا ہوں
اور میں امریکہ میں 14 ڈالر کی طرح ہے
ڈالر کی کرنسی تو میرا مطلب یہ ہے
کچھ اور اگر وہ کبھی کبھار لے جاتا ہے
آپ لوگ کہیں گے کہ یہ جائیں گے جانتے
چاند جو جانتا ہے لیکن پھر نہیں
مالی مشورہ کیونکہ ہم نہیں ہیں
ہم کچھ خرچ نہیں کر رہے ہیں سرمایہ کاری
ہم پیسہ کمانے والے کسی بھی پیسہ سے
ہم آج رات کچھی بٹوے حاصل کریں گے
تو ہم کچھی سکین ڈاٹ لاک پر جائیں گے
یہ ایک میمی سکے ہے اور آپ جانتے ہیں کہ آپ کر سکتے ہیں
خالق کے بارے میں کچھ سیکھیں
اور آپ کس طرح مزہ محبت جانتے ہیں اور وہ
صرف ان کی ویب سائٹ دیکھ کر ہیں
یہ ایک خوشگوار سائٹ ہے جو واقعی میں خوشگوار ہے
تو ڈاؤن لوڈ کرنے کے لئے جاؤ اور آپ کو منتخب کر سکتے ہیں
ایپل ونڈوز یا لینکس ہم جا رہے ہیں
لینکس اور آپ کو CLI ڈاؤن لوڈ ہے تو
اس طرح کی پیش گوئی کی چیزیں ہیں
اور آپ کا ذریعہ کوڈ ہے اور
سب کچھ اور میں آپ کو دکھانے کے لئے چاہتا ہوں
لیکن ہم اس کا استعمال کرنے کے لئے نہیں جا رہے ہیں
اس کے بجائے ہم کیا کریں گے ہم کیا ہیں
یہ آج رات سے ماخذ سے مرتب کرے گی
کیونکہ ہم تازہ ترین اور کرنا چاہتے ہیں
سب سے بڑا ورژن جسے ہم چاہتے ہیں سب
تازہ ترین خصوصیات اور ہم یہ چاہتے ہیں
ہمارے کمپیوٹر کے لئے مرتب کیا تو ایسا نہیں ہے
کان کنی سافٹ ویئر خاص طور پر ہے
ایک بٹوے رکھنے کی صلاحیت پیدا کریں
مقامی طور پر اور اپنے اپنے بٹوے کو بنانے کے لئے
آف لائن ہے تو میں صرف پر کلک کروں گا
کچھی سکے سکھائیں تو ہم جتنی کمر میں ہیں
کچھی سکین سلیش کچھی سکین اور سلیش
یہاں کرنے کے لئے ہدایات ہیں
ہم سب سے پہلے اس چیز کو مرتب کریں
ایسا کرنے کی ضرورت ہے کہ یہ پہلی لائن پر قبضہ کرے
اگر آپ پر افسوس ہے تو ٹھیک ہے ڈاؤن لوڈ، اتارنا
Mac OS یا ubuntu 16.04 کے لئے ہے آپ کر سکتے ہیں
صرف اس کے ساتھ ایسا کرنا آسان ہو گیا ہے
نرمی
جس کا کام آپ کر رہے ہیں کاپی کریں میں نہیں ہوں
Ubuntu میں اس کے بجائے Lynne سپائر پر ہوں
میں اپنے نیچے سکرال کروں گا
یہاں ضروریات ہم اسے بنانا چاہتے ہیں
خود کو اور پہلی لائن کاپی کریں
ہم انحصار کو انسٹال کرنا چاہتے ہیں
ہمارے ٹرمینل میں کود اور پیسٹ کریں
لائن اور یہ صرف جانے جا رہا ہے
اب میں نے پہلے سے ہی ایک اپ ڈیٹ کیا ہے
اس بات کو یقینی بنانا کہ آپ پہلے سڈوکو ایکٹ کرتے ہیں
اپ ڈیٹ کریں اور اسے سب کچھ بتاؤ
پہلے سے ہی نصب اور جانے کے لئے تیار ہے
تو یہ اچھا ہے کہ اس کا مطلب ہے کہ میں نے نہیں کیا
اس میں سے کسی کی ضرورت ضروری ہے
پادری اور اس قسم کی چیزیں پہلے سے ہی ہے
عظیم میرے کمپیوٹر پر نصب کیا تم سکتا
ایسا نہیں ہے کہ یہ ایک اہم ہے
پیسٹ کرنے کے لئے لائن اب میں پیسٹ کرنے جا رہا ہوں
یہ لائن جو ان تینوں سے زیادہ ہے
لائنز جس میں ایک ذخیرہ شامل ہے
پی پی اے اور اس کے بعد یہ درست اور اپ ڈیٹ کر رہا ہے
پھر یہ چٹانوں یہاں یہ DB نصب کر رہی ہے
جاتا ہے کہ وہ طویل عرصہ تک نہیں جا رہا ہے
مجھے نہیں مل رہا تو اس کے بارے میں فکر مت کرو اور
یہ چیزیں جو صرف میرا پیکج مینیجر ہے
ٹھیک ہے اور وہاں ہم اوہ جاتے ہیں اور یہ ہے
پہلے سے ہی یہاں تک کہ تازہ ترین ورژن
اچھی طرح سے آپ ایسا نہیں دیکھ سکتے ہیں تو یہ ہے
یہ بھی پیسٹ کرنے کے لئے ابھی تک اہم ہے
اگرچہ میرے معاملے میں یہ سب اچھا تھا
میں اس پر قبضہ کروں گا
سی ڈی / ٹی ایم پی اور میں ان کو چلانے والا ہوں
حکم اور اب یہ خاص عمل
ابتدائی طرح جتنا جتنا
ڈائرکٹری بنانے کے ڈائرکٹری بنانے
بنانے اور سب کچھ بہت نہیں لگتا ہے
لمبی لیکن آخری لائن جو لائن بناتی ہے
تعمیر کرنے کے لئے تقریبا 35 منٹ لگتے ہیں
سافٹ ویئر واہ اس وجہ سے کہ میں چاہتا ہوں
بنانے کے لئے میں یہ کرنا چاہتا تھا اور میں ہے
آپ کے لئے تیز رفتار چیزیں ہیں
اس نے میری ٹرمینل میں اور اب یہ پیسٹ کیا
سپر سپر تیزی سے چل رہا ہے
کیونکہ میں نے اسے 35 سے تیز کر دیا ہے
منٹ صرف 48 سیکنڈ تک ہے لہذا یہ ہے
ٹیلی ویژن کے لوگوں کے جادو سے ہم سیکھتے ہیں
ہماری غلطیاں جب ہم انسٹال کرنے کی کوشش کرتے ہیں
چیزوں کو ہوا پر رہنے کا حق نہیں ہے
لوگ نہیں میں نے کبھی انسٹال کرنے کی کوشش نہیں کی ہے
تین سے پہلے ہوا پر کچھ ہوا
نئے گھنٹے ہم لائیو ٹھیک ہے تو وہاں رہتے ہوئے
آپ ایسا ہی دیکھتے ہیں جیسے ہم صرف کئے گئے ہیں
ہاں یہ ہوا ہے
اور ایک بار یہ ختم ہو جائے گا آپ کو پتہ چل جائے گا اور
سب ٹھیک ٹھیک ہے تو اب میں ہوں
میرے لائیو سسٹم پر واپس اب ہم نہیں ہیں
پہلے سے ریکارڈ پر اور آپ اسے دیکھ سکتے ہیں
یہ کیا ہوا ہے اس نے فولڈر کچھی پیدا کیا ہے
سکوں زیرو پوائنٹ اور میں میں چلا گیا یاد
کچھی سکین میں پہلے سب سے پہلے temp 3.2 3.2
یہاں سبھی فائلیں موجود ہیں
فولڈر جس کو کچھی کہا جاتا تھا
سکے اور وہاں سب کچھ ہے
تعمیر کیا گیا تھا تو میں اصل میں چاہتا ہوں
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں. غلط استعمال رپورٹ نہیں کیا جا سکا
میرے پروردگار نے کمپیوٹر بنایا ہے
میرے بٹوے کی فائل کو صحیح دائیں کھو دیں گے
کیونکہ temp باہر صاف ہو جاتا ہے تو میں ہوں
والا میرے گھر کے فولڈر میں منتقل تاکہ
منتقل کریں جس میں MB اور لینکس کچھی سکین ہے
ٹلڈا سلیش کرنے اور اب میں جب تک میں جانے تو
میرا ہوم فولڈر سلیش کون سلیش ہے
گھر کی سلیش روبی یہ وہی ہوں گے
ایک کچھی سکین نامہ فولڈر دیکھیں اور اگر میں
وہاں جاؤ اس میں جو میں نے طمع میں تھا
پہلے تو اب اگر میں نے اس کو دوبارہ شروع کیا
اگر میں ذریعہ میں داخل ہوں تو مسلسل
فولڈر
مجھے کچھ ناممکن کہا جانا چاہئے
والیٹ وہاں ہے لیکن میں دیکھتا ہوں کہ میں چاہتا ہوں
اس کے بجائے اور اس میں تعمیر کرنے کے لئے جانا
تعمیر کیا تم مجھے یہاں کی پیروی کر رہے ہاں ہیں
آپ یہاں میرے پاس کیمرے کا پیچھا کرتے ہیں جو میں ہوں
صرف سانپ کے تیل فروخت کرتے ہیں تو میں ٹائل میں ہوں
میرا گھر فولڈر کچھی کون سلیش ہے
سکین سلیش تعمیراتی سلیش SRC جو کہ ہے
بنایا ورژن ہے اور میں اب چل سکتا ہوں
سادہ بٹوے اب جب میں جیف چلتا ہوں
پہلی بات یہ ہے کہ یہ مجھ سے پوچھا ہے
آپ جانتے ہیں کہ آپ کیا کرنا چاہتے ہیں
اس سے پہلے کہ میں پیدا کرنا چاہتا ہوں اسے کبھی نہیں چلائیں
ایک نیا والیٹ ایڈریس میں جی پریس کروں گا
اور آپ کو فون کیا کرنا چاہتے ہیں مارا
آپ کے نئے والیٹ میں یہ فون کرنے جا رہا ہوں
روبی والیٹ داخل کریں آپ کے نئے پرس
ایک پاس ورڈ یہ سپر مضبوط ہونا چاہئے
یاد رکھیں جو اس پاس ورڈ ہے
اور یہ فائل آپ کی نجی چابیاں مل سکتی ہے
ہاں تو میں والا استعمال ٹیسٹ ہوں ایک دو تین
ایسا لگتا ہے کہ اب ٹھیک ہے
اس نے ایک بٹوے بنائے ہیں جو کہ یہ کہتے ہیں
رابطہ قائم نہیں ہو سکتا
بلاکس کے لئے کیونکہ ہم نہیں ہیں
ہم بلاک ہوسکتے ہیں
اس لمحے میں اس کے بارے میں بات کروں گا
تاکہ اپنے مقامی فائل سسٹم پر پیدا ہوتا ہے
اب میں اپنے خرچ چابی میرے خیال چابی مل گیا ہے میری
نیومیٹک بیج جس میں میں کر سکتا ہوں وہ الفاظ ہیں
اگر میں کبھی کھو دیتا ہوں تو اپنے بٹوے کی وصولی کے لئے استعمال کریں
میری چابیاں اور مجھے میرا حقیقی کچھی مل گیا ہے
سکے بٹوے کا پتہ تو یہ ہے جہاں
لوگ مجھے سکے بھیجتے ہیں اور میں یہ ہے
اس کے دماغ پر جہاں میں نے اپنے پول کو بھیجا
اس بات کا اشارہ ہے کہ ایڈریس خود ہی ہے
عوامی کھپت جس میں میں قبول کرتا ہوں
اگر میں کروں تو ابھی ادائیگی اور عطیہ
بیلنس 0 ڈاٹ 0 ڈاٹ 0 کورس کے اور میں ہوں
باہر نکلیں گے تاکہ آپ ایک دوسرے کو دیکھیں گے
یہاں پر فائل کچھی سکین ڈی کہا جاتا ہے اگر میں چلتا ہوں
جو ہو رہا ہے وہ ہے
پورے بلاکس کو میرے پاس ڈاؤن لوڈ کریں
کمپیوٹر جو کچھ جوڑتا ہے
کم از کم اور ایک بار گھنٹوں یہ وہاں ہے کہ میں
کچھی سکین ڈی کے پاس چل رہا ہے
اس وقت جب میں اپنے پرس کھولنا چاہتا ہوں
کیونکہ اس کی ضرورت ہے
بلاکس کو تمام بنانے کے لئے مطابقت پذیری
احساس ہے کہ بلاچین ہزار ہزار ہیں
اور ہزاروں کمپیوٹرز سب
والیٹ کی معلومات سے گفتگو اور
کرنسی کی منتقلی اور سب کچھ اور
بلاکس خود کو ایک دوسرے کے ساتھ
تو اب ایسا کرنے کے بجائے آج یہ ہے
ایک نیٹ ورک سے ایسا کرنا اچھا خیال ہے
نقطہ نظر کی وجہ سے آپ تعمیر کر رہے ہیں
ایک اور ڈیمین کو جوڑ کر نیٹ ورک
نیٹ ورک اور یہاں ایک اور کاپی ہے
بلاچین
یہ بے شمار اضافہ ہوا ہے اور یہ آپ کو جانتا ہے
یہ رازداری اور چیزوں کے لئے بہتر ہے
جیسا کہ یہ چل رہا ہے لیکن ہمارے میں
ٹی وی شو کے باعث کیس
ہم کچھ ڈاؤن لوڈ نہیں کرنا چاہتے ہیں
یہ دو اور آدھے لے جا رہا ہے
گھنٹے اور اس کے بجائے ہم عوام کا استعمال کرتے ہیں
بلاچین تو میں ڈاٹ سلیش ٹائپ کروں گا
سادہ پرس اور یہاں پر براہ مہربانی نوٹ کریں
لینکس میں ڈاٹ سلیش پر سادہ پرس قسم
ونڈوز صرف Mac پر سادہ بٹوے کی قسم رکھتا ہے
یہ ڈاٹ سلیش کے طور پر سادہ بٹوے بن جائے گا
ٹھیک ہے تو حکم وہی ہے
قطع نظر آپ ونڈوز پر ہیں
یا میک صرف اس کی تنصیب
عمل تھوڑا سا مختلف ہو جائے گا
تو عوامی بٹوے کو استعمال کرنے کے لئے
میں کیا کروں گا. میں جا رہا ہوں
سب سے پہلے میں اپنا تفویض کرنے والا ہوں
والیٹ فائل جس میں میں نے اچھا کہا تھا
روبی والیٹ کو ٹائپ کر سکتے ہیں
ٹھیک فائل ربیبی والیٹ کے برابر ہے
اور نہ ہی میں صرف اسی کے برابر نہیں کھاتا ہوں
ایک جگہ کی ضرورت ہے مجھے جیف معاف نہ کرو ہم وہاں
آپ تیار جانا یہ اس Cuz کی ہے
جو کچھ تم چاہتے ہو وہ ہاں
یہاں کی اہم بات ڈومون - ڈومن -
میزبان اور ہم Damon ڈاٹ کچھی جا رہے ہیں
ڈاٹ کے لنک اور پھر - - Damon کے - پورٹ اس
دامون ایک ایک آٹھ کے لئے بندرگاہ ہے
نو آٹھ ہٹ پاس ورڈ درج درج
میرا والیٹ ٹیسٹ ایک دو تین اور اب کے لئے
اس نے میرا پرس کھول دیا ہے اور یہ مطابقت پذیر ہے
میرے بٹوے کے ساتھ بلاکس اور یہ ہے
اس بلاکس کے ساتھ بات چیت
یہ عام طور پر میزبان ہے اور پھر یہ ہے
اس بلاک کی معلومات کا اشتراک کرنے جا رہا ہے
اب سب کے ساتھ اب میں شروع کر سکتا ہوں
میری والیٹ پر میرا قبول شدہ کرنسی
بٹوے بلاکس کو ٹھیک ہے
ہاں اتنا مبہم اور ابھی تک ایک بار ہم اتنا آسان
لہذا اقدامات ہیں اس کے ارد گرد ہمارے سر ملے
اگر آپ میری خواہش چاہتے ہیں تو آپ کو معدنیات کی ضرورت ہے لیکن
اگر آپ چاہتے ہیں تو آپ کو ایک بٹوے کی ضرورت ہے
میرا آپ کو اور اگر آپ استعمال کر رہے ہیں
پول آپ کو اس حد تک جاننے کی ضرورت ہے
جب وہ اس رقم کو پھینک دیں گے
آپ نے اپنی کرپٹو کرنسی میں کھنگال لیا ہے
بٹوے تو اگر آپ کچھ نہیں دیکھ رہے ہیں
فورا اپنے بٹوے میں آنے چیک
اس حد تک شاید آپ نے اسے پورا نہیں کیا ہے
ابھی تک یہ سب ختم ہو گیا ہے
یہاں تک کہ آپ وہاں جاتے ہیں یہ بھی کیا جاتا ہے
اور کیا میں نے مطابقت پذیر کرنے کی ضرورت نہیں تھی
بلاچین جو صرف ایک فوری راستہ ہے
اس کے آس پاس بھی ٹھیک ہے تو مزید جانیں
پانچ ڈاٹ ٹی وی سلیش کھنڈروں کو ٹوپی کریں
5 قسم کے ٹی وی کے معدنیات پر قبضہ کرو
آپ کے شو کی مدد کرنے میں مدد کرنے کے لئے جا رہے ہیں
یہاں سے محبت ہے لیکن یہ بھی آپ کو حاصل کرنے کے لئے بھی ہے
جانے کے لئے ایک prebuilt تیار کے ساتھ شروع
کان کنی سافٹ ویئر کا ورژن آپ کو
میری کرپٹ اکوریسی کے لئے ضرورت ہے
جب آپ اپنا کام کر رہے ہو، تو ابھی ملی میٹر ہو
اس کا جائزہ لیں کہ ہم کس طرح انسٹال کریں
بات چیت روم میں چند ماہ
پہلے آپ نے ایک آڈیٹر اور بجلی جی ہاں
کیا کسی کو دیکھنے کی کوئی کوشش نہیں کی گئی ہے
ابھی تک میں نے ابھی تک نہیں کیا ہے
اگرچہ وہاں یہ ہے کہ میرا مطلب یہ ہے کہ لوگ کرسکتے ہیں
ٹھیک کہہ سکتے ہیں کہ کان کنی بجلی کا استعمال کرتی ہے
یہ سچ ہے کہ آپ کے کمپیوٹر پر ہونا ہوگا
24/7 اب جب میں اپنے کمپیوٹر پر بیٹھا ہوں
ویسے بھی میں کام کر رہا ہوں یہ مشکل ہے
میں اس کا استعمال کر رہا ہوں لیکن
آپ ایسا کر سکتے ہیں کہ آپ آزمائیں گے
بجلی اگر آپ بہت سے ہیں
ایک بار پھر اس اس پر مختلف نقطہ نظر
مالی مشورہ نہیں ہے، لیکن یہ معلوم ہے کہ
جی ہاں یہ میرے پیسہ کمانے والا ہے
جب آپ بجلی کا استعمال کرتے ہیں تو آپ
کمپیوٹرز کان کنی لیکن یہ خیال ہے
امید یہ ہے کہ میں کچل رہا ہوں کہ کچھی
آج اگر میں دس ہزار ان کو حاصل کر سکتا ہوں
اور پھر اچانک وہ بن گئے
ایک ڈالر کے قابل ہر او آزاد مفت
نہیں کہ یہ ایسا نہیں ہوتا کہ میں ہوں
کسی بھی چیز کا وعدہ ہے لیکن یہ کیا اور اگر تو
یہ تفریح کا ایک سستا فارم نہیں ہے
بالکل اور میرا مطلب یہ ہے کہ میرے خیال میں
کرنے کے طور پر آسان کچھ کے ساتھ شروع کرنے کے
کچھی سکے کے طور پر استعمال کریں اس سے مجھے لپیٹ میں مدد ملے گی
اس کے ارد گرد میرے سر اور کام کرتے ہیں
میری سوچ کے اندر کیڑے یہ کیسے کریں
کام کرتا ہے اور اس نے مجھے کچھی کا مزہ چکھا ہے
سکے ڈاٹ لاک اور اس کا حصہ جیف جی
کرپ ٹٹو کان کنی میں یہ کمیونٹی ہے
ہاں تو جانتا ہوں کہ اگر میں ہوں تو میں پھنس گیا ہوں
مدد کی ضرورت ہو گی میں آپ کو اور آپ میں شامل ہوسکتا ہوں
وہ اپنی ویب سائٹ پر بھی تلاش کرسکتے ہیں
اور مدد حاصل کرنے میں آسان ہے
ملی میٹر HM اور لوگوں کی مدد کرنے کے لئے تیار ہیں
جی ہاں اور یہ بہت اچھا ہے
مذاق یہ بہت مزہ ہے ہاں یہ شکریہ
سب
ساچا ریکن آپ کیسے ہیں میں میں بہت اچھا ہوں
میں تیار ہوں آپ کے لئے تیار ہوں
ہم یہاں سٹوڈیو میں تیار ہیں
یہاں یہاں کہانیاں ہیں
اوہ میں اس ہفتے کو ڈھونڈنا شاید میں نہیں ہوں
تیار ہم آپ کو یہاں ہمارا ٹھیک کرنے کی ضرورت ہے
پھر یہاں جائیں کہانیاں تھیں
زمرہ 5 ٹی وی میں اس ہفتے کا احاطہ کرتا ہے
نیوز روم ایک سچل ہوا ہوا فارم بند
اسکاٹ لینڈ کے ساحل پیدا کر رہا ہے
توانائی کو کافی مؤثر طریقے سے ڈی ڈی او ایس حملے
کی
ابتدائی پیمانے پر شکریہ ادا کر رہا ہے
یاد رکھنا پی میں استحصال کرنے کا شکریہ
Levi ایک میں لیزرز میں سوئچنگ ہے
کیمیائی استعمال پر کم کرنے کی کوشش
کیمیاوی استعمال کو کم کرنے کی کوشش
ڈینم اور ڈرائیور کی تعمیر
کاروں میں کچھ بڑے سوالات بڑھ رہے ہیں
قانون کمیشن کے طور پر برطانیہ کے عدالتوں کا مقصد ہے
برطانوی ڈرائیونگ قوانین کو ایڈجسٹ کریں
مستقبل سے بھرا ہوا مستقبل کو ایڈجسٹ کریں
یہ کہانیاں خود مختار گاڑیاں ہیں
ابھی اوپر آتا ہوں
تم کہیں بھی نہیں جاتے ہو چاہے آپ خریداری کرتے ہو
ThinkGeek gearbest B & H تصویر ویڈیو ای بے
یا ایمیزون یا یہاں تک کہ اگر آپ مفت چاہتے ہیں
مشتبہ کی آزمائش آپ کو بہترین تلاش کریں گے
ہم نے پیدا ہونے والے شو کی معاونت اور معاونت کی
صرف خریداری کی سائٹس کا دورہ کرکے
آپ پہلے ہی لنکس کا استعمال کرتے ہوئے
ہماری ویب سائٹ پر جائیں زمرہ - پانچ ڈاٹ
ٹی وی سلیش شراکت داروں کے لئے مکمل اور
ہمیشہ بڑھتی ہوئی فہرست اور تخلیق کرنے میں ہماری مدد کریں
مزید نمائش کی طرح اس شو کا شکریہ
آپ ہمارے ساتھیوں کے ساتھ خریداری کے لۓ
یہ دیکھنے کے لئے آپ کا شکریہ
زمرے کے پانچ ٹی وی نیوز روم
تھوڑی دیر کے ساتھ ہفتے کے سب سے اوپر ٹیک کہانیاں
لینکس باکس میں ساشا ریکن اور یہاں ہوں
اس ہفتے کے بعد سب سے اوپر کہانیاں تھیں
دنیا کی پہلی تجارتی تیاری
غیر ہوا ہوا ہوا جسے اعلی ہوا کہا جاتا ہے
گرڈ کو بجلی بھیجنے کا آغاز
گزشتہ اکتوبر
اس وقت سے چھ ٹربائن 30 میگا واٹ
تنصیب واقعی کام کر رہا ہے
اچھی طرح سے اعلی ہوا کم از کم ہے
گزشتہ تینوں میں 65 فیصد صلاحیت کا عنصر
ماہ STATOIL کے مطابق
ناروے میگا کارپوریشن جس نے تعمیر کیا
ساحل سے ہوا ہوا ہوا فارم
سکاٹ لینڈ ایک سو ایک صلاحیت کا عنصر ہے
فیصد کا مطلب یہ ہے کہ ہوا کا فارم
طاقت کے 30 میگا واٹ بھیجنے کی جائے گی
گرڈ ہر دن کے ہر منٹ میں
اعلی ہواؤں کی صلاحیت کا عنصر اس سے زیادہ ہے
بہت سے ذرائع کے اوسط صلاحیت عوامل
بجلی زمینی ہوا کا
مثال کے طور پر امریکہ میں تنصیبات تھا
تقریبا 36 کے اوسط صلاحیت کا عنصر
شمسی توانائی سے گزشتہ سال سات فیصد نقطہ نظر
27 فیصد آبادی
اور بجلی کی پیداوار صرف تھا
تقریبا 45.2 فیصد نسبتا مقابلے میں
اعلی بادلوں میں 65٪ صلاحیت کا عنصر
موسم گرما میں ہوا جب اس پر اڑ رہا ہے
سکٹ لینڈ میں اوسط تک سب سے مشکل ہے
دیگر قابل تجدید صلاحیت کی صلاحیت
پورے سال میں تنصیبیں نہیں ہے
ہم بہت زیادہ منصفانہ ہوسکتے ہیں
مہینے میں کم صلاحیت کا عنصر ہے
جب بادلوں کو کمپنی مل جاتی ہے
کا کہنا ہے کہ اس کی قیمت لانے کی امید ہے
غیر معمولی ہوا ہوا 40 سے 60 تک ہوا
فی گھنٹہ فی گھنٹہ یورو
فی میگا واٹ فی 50 سے 74 امریکی ڈالر
2030 تک اس طرح میں ہر جگہ چاہتا ہوں
اس بات کا یقین ہوا کہ میں ہوا چاہتا ہوں لیکن میں
جاننا چاہتے ہیں کیونکہ ناشپاتیاں
لوگوں کے لئے بد نام ہے
چاہے وہ یا پرندوں کے لئے پرواز رکاوٹیں
ہاں، میں سمندروں پر نہیں متاثر ہوں گے
مطلب یہ ہے کہ پرندوں پرندوں کے پرندوں پر کیا ہے
زمین یا سمندر میں یہ ابھی بھی ایک ہے
ممکنہ رکاوٹ لیکن میں کیا تھا
اصل میں سوچ رہا ہے کہ کیا ہوتا ہے
آپ کو ایک جیسے انتہائی موسم مل گیا ہے
کس طرح کے ذریعے طوفان طوفان
اس کا اثر یہ ہے کہ وہ اصل میں کتائی کو بند کردیں
موسم جب وہ خود کو تالا لگا دیتے ہیں
ٹھیک ہو جاتا ہے ٹھیک ہے اور وہ خود ہیں
لکھتے ہیں کہ وہ ٹوپی نہیں کریں گے لیکن
جب یہ آپ کی وادی کی زندگی کے لئے آتا ہے
ٹھیک ہے جیسے میں نے سنا ہے کہ پرندوں کو ہو سکتا ہے
ان چیزوں کو صحیح اور اسی طرح سے مارا
اس کو دیکھنے کے لئے تھا کیونکہ یہ لگتا ہے
میں نے کبھی بھی ایسا ہی کیا جیسے میں نے انہیں دیکھا ہے
ہواؤں کی طرح وہ دیکھتے ہیں جیسے وہ صرف ہوتے ہیں
اس طرح جی ہاں اور مجھے نہیں پتہ تھا
آپ کو سنٹرل فلوج فورس یا جو کچھ بھی معلوم ہے
یہ ہے لیکن یہ چیزیں بڑی ہیں
جی ہاں اور اسی طرح ان کے ٹپ پر ٹپ
یہ بات اگرچہ ایسا لگتا ہے
یہ واقعی آہستہ آہستہ چل رہا ہے کیونکہ
وہ اتنی بڑی ہو گئی ہے اور اس وجہ سے اس میں ہے
ٹپ یہ 120 میل سے زائد کی طرف بڑھ رہا ہے
فی گھنٹہ فی گھنٹہ تو ہاں
جنگلی حیات یہ زندہ رہنے کی امکان نہیں ہے
لہذا اس بات کی ضمانت
جب یہ میدان میں ہے تو وہ پیمائش کرسکتے ہیں
وہ دیکھ سکتے ہیں کہ X وہاں ہیں
اس کے پاؤں پر مردہ جنگلی زندگی کی تعداد
یہ چیز کچھ حد کیونکہ ہاں
سکواڑیوں آتے ہیں اور گدھے لے جاتے ہیں
چیزیں لیکن اب پانی میں کاش
وہ پیمائش کرنے کی صلاحیت کھو دیں گے
وہ اور میری تشویش کی صلاحیت
جی ہاں، اس کے ثبوت ہوں گے
اگرچہ مجھے لگتا ہے کہ فلوٹ II میں کہیں گے
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں
گرینر توانائی جی ہاں ہم نہیں ہوں گے
زمین اور زیادہ سے زیادہ قتل
جنگلی زندگی مکمل طور پر یقین ہے لیکن ہم ہو سکتا ہے
کچھ پرندوں کو مارنے کا ایک دلیل ہے
میں نے بھی سنا ہے، آپ جانتے ہیں کہ یہ ہے
شاید یہ کم پرندوں کو قتل نہیں کرے گا
اس وجہ سے جیواس ایندھن کے حق میں
آلودگی اور رہائش گاہ کی تباہی اور
ایسی چیزیں جو ہواؤں کو مضبوط بناتی ہیں
اس بات کا یقین ہے کہ وہ صرف میں ہی ہوں
ایسا لگتا ہے کہ یہ کس طرح بڑی ہے
میرا مطلب یہ ہے کہ اگر تم سوچتے ہو
اس کے بارے میں اگر آپ کو ہوا ہوا فارم مل گیا ہے
عام طور پر وہاں اوہ ڈھانچہ ہیں
اور ہاں یہ آپ کو ہوا کو روک دے گا
عمارتیں ہوسکتی تھیں جو آپ کرسکتے تھے
اگر آپ اس میں موجود ہیں تو درختوں میں بھی
پانی جی ہاں وہ بادلوں کی طرح کچھ نہیں
ہم یہاں کینیڈا میں اڑا دیں تاکہ ہم ہو
خوبصورت بچا لیکن ہاں طوفان اور
چیزیں آتی ہیں اور وہ بہت بڑے ہیں آپ جانتے ہیں
یہ ایک زمرہ پانچ ہو گا آپ کیسے پسند کرتے ہیں
میں نے دھمکی دی کہ میں نے گرا دیا کہ یہ ایک ہو گا
پانی پر پانچ قسم کی قسم لیکن پھر
جتنا جلد ہی زمین مارے وہ اسے گھٹ جاتی ہے
زمرہ تین ٹھیک ہے تو یہ ہو گا
پانی پر زیادہ ہوا ہوا سوچ رہا ہے
اگرچہ میں پرندوں کی طرح ہوں گے
پرندوں کو اچھی طرح سے اس ہوا کی پیروی کریں
ہوا کے پیچھے صرف وہی ہی ہے
جو چیز مجھ سے واقعی محبت کرتا ہے
اس طرح میں ان کو ہر جگہ کچھ چاہتا ہوں
ایک قسم کی گیسنگ سسٹم یا کچھ یا
جو چیز ان کے ساتھ دور کرتی ہے وہ کچھ ہے
کچھ قسم کی ہلکی شور میں نہیں جانتا
ایسا ہونا لازمی ہے کہ ایک نئی تکنیک پریشان ہو
غریب محفوظ سرورز اور ایندھن
سروس کی ریکارڈ توڑنے سے انکار
مطالبات کے ساتھ ساتھ حملوں کا مطالبہ
اگر وہ چاہتے ہیں تو اس کا مقصد بھاری رعایت ادا کرے
ردی کی ٹوکری کی کمزور سیلاب
یاد رکھنا ڈیس ڈیٹا بیس کیشنگ کو روکنے کے لئے
ویب سائٹ تیز کرنے اور نظام کے لئے نظام
نیٹ ورکوں کو ڈی ڈیوس ونڈالز کو ان کی ترقی کی اجازت دیتا ہے
کے ایک بے مثال عنصر کی طرف سے حملوں
51،000 کا مطلب یہ ہے کہ ایک واحد کمپیوٹر کمپیوٹر ہے
ہر ایک اپ لوڈ کرنے والے 100 میگاابٹ کے ساتھ
اس کے ISP سے صلاحیت کی صلاحیت رکھتی ہے
ایک ہدف کے ساتھ ایک ہدف بمبار
فی سیکنڈ ناقابل قابل پانچ ٹربائٹس
ٹریفک کے کم از کم نظریاتی طور پر مندرجہ ذیل
دریافت کہ DDoS vandals میں
جنگلی ہم کھلی میموچاس ڈی پریشان کر رہے ہیں
سرورز کے محققین گزشتہ ہفتے پیش گوئی کی
ریکارڈ حملوں کا ایک نیا دور
دو دن بعد ڈی ڈی ایس تخفیف سروس
اکامائی پرسکس نے رپورٹ کی ہے کہ
1.3 فی گھنٹہ فی دوسرا حملہ
جتنا تھوڑا سا ٹاپنگ کے ساتھ جتنا
پیر کے روز 2016 میں گزشتہ ریکارڈ قائم کیے گئے ہیں
علیحدہ DDoS کے محققین
تخفیف سروس آربر نیٹ ورکس
فی سیکنڈ ڈی ڈی او ایس کی 1.7 ٹربائٹس کی اطلاع دی
اس نے بھی نئے دستاویزی پر بھی پابندی لگا دی
یاد رکھنا ڈی اے پی اے کی افادیت کا طریقہ
محققین کو یہ بھی ہے کہ بہت سے رپورٹ کر رہے ہیں
ممکنہ طور پر پھیلنے والے حملوں کی
اس کے ساتھ ساتھ ایک رعایت کی طلب ہے
ممکنہ طور پر اس ڈیٹا کا ڈیٹا
سیلاب میں سے کچھ حملہ آوروں کو روک دے گا
جو ڈی سرور فراہم کرنے کے لئے سرورز کو غلط کر رہے ہیں
الفاظ میں شامل ہیں، الفاظ 50 XMR ادا کرتے ہیں
ایڈریس کے ساتھ ساتھ ایک بٹوے میں
اسکرین شاٹ ذیل میں ظاہر کرتا ہے
پیغام میں اور زیادہ سے زیادہ بار بار کیا جاتا ہے
پیڈلوڈ میں اہداف کو پہنچائی گئی
نیٹ ورک بینڈوڈتھ کو ختم کرنے کی کوشش
وہ موجودہ قیمتوں پر دستیاب ہیں
ڈیجیٹل کرنسی مانرو کے طور پر جانا جاتا ہے
تقریبا 50 سالہ 50 کروڑ روپے کی قدر ہے
ہزار چار سو پندرہ ہزار
ہر جگہ تعین کردہ فراہم کردہ ڈالر
اس طرح کے اقدامات جنہوں نے چھپی ہوئی UDP کی روک تھام کی
ان کے نیٹ ورک پر ٹریفک اور بند
تمام عام طور پر دستیاب میمکاس ان
سرورز نے انہیں نیا میزبانی کیا
پرسمیشن ٹیکنالوجی اب نہیں ہوگی
نئی ریکارڈ ترتیب ڈی ڈی او ایس دستیاب ہو
پیر نے رپورٹ کیا کہ ایک
فراہم کرنے والے کی اہم تعداد ہے
یہ عام معنوں کے اقدامات کو اپنانے کے لئے
روبی تم میں سے تھوڑا سا بنا سکتے ہیں
اس کا معنی اچھی طرح سے میرا مطلب ہے
اکثر سرور ایڈمنوں کو اکثر آتا ہے
آپ جانتے ہیں کہ ہم سرورز کو قائم کر چکے ہیں اور ہم
یقین ہے کہ یہ صرف کام کر رہا ہے اور شاید
یہ تاریخ کے پیچھے یا باہر ہو گیا ہے
آپ اس صورت میں جانتے ہیں کہ یہ وسیع ہے
ویب پر کھلی اور استحصال موجود ہے
جنگلی اور اب ہیکرز میں
اگر آپ چاہیں تو اس کے بارے میں جانیں
وہ اس لئے کہ دیکھو سکرپٹ تخلیق
استحصال اور ایک بار پھر اسے تلاش کریں
اسے استحصال کریں اور اسے ایک کے حصے کے طور پر استعمال کریں
میں نے کرنے کے قابل ہوں اگر ایسا ہے تو اس معاملے میں میں کی botnet
آپ کو ایک magnifying کے ذریعے روشنی جانتے ہیں
شیشہ اور اچانک اس کے ذریعے جلا سکتا ہے
کاغذ یہ ہے کہ آپ زیادہ سے زیادہ ہیں
اثرات حق تو تو میں بھیجنے کے قابل ہوں میری
ان میں سے ایک کے ذریعے حملہ
سرورز اور یہ یہ بڑے پیمانے پر بن جاتا ہے
اس طرح کی وجہ سے میموچاس ڈی ہے
استحصال کیا جا رہا ہے تو اس کی کوئی حد نہیں ہے
نقصان پہنچا کہ وہ لے جا سکتے ہیں
ذیل میں سرورز اور چیزوں کی طرح دیکھیں
اس بارے میں مجھے کیا خیال ہے مجھے لگتا ہے
اس طرح کی ایک ہفتہ وار واقعہ موجود ہے
کچھ قسم کی حملے ہو رہی ہے اور اس کے لئے
کسی وجہ سے فرد کی ایک بہت
کمپنیوں نے سرور فراہم کیا ہے
سروس احتیاطی تدابیر نہیں لے رہی ہے
ان کے نظام کو اپ ڈیٹ کرنے کا مطلب یہ ہے کہ یہ ہے
جہاں دلیل آتا ہے اس میں آپ کیوں ہیں
مقابلے میں بہت زیادہ مہنگی ہو رہی ہے
ایک سڑک پر جو اسے فروخت کرتا ہے
چھ ماہ ایک ماہ صحیح ہے کیونکہ
ایک ماہ میں چھ ماہ تک ہو سکتا ہے
ممکنہ طور پر صرف دیکھ بھال نہیں کیا جا رہا ہے
باقاعدگی سے جاری رکھنے پر سروس کو اپ ڈیٹ کریں
کبھی کبھی فی گھنٹہ کی بنیاد پر، لیکن میرا مطلب ہے
ہم انٹرنیٹ پر مبنی انٹرنیٹ پر ہیں
جو کچھ آپ کو صرف اس کی دیکھ بھال کرنا ہے
ایک سروس فراہم کنندہ کے طور پر خاص طور پر ہاں
آپ اپنے صارفین کے لئے باہر دیکھنے کو ملی ہیں
یہ مجھ bugging سے ہے اس چیز کی ہے کہ
درختوں کے ذریعے گرنے اور ایسا ہی ہے
میں نے ابھی ابھی میں اس قسم کی ہلا کرنا پڑے سادہ میرا
سر اور اگر آپ سرور منتظم ہیں تو جائیں
آپ کے سروروں کو اپ ڈیٹ کریں برائے مہربانی چلو
کچھ میلنگ کی فہرست جو نازل ہوئی ہے
ان استحصال جیسے جیسے میں ورڈپریس پر استعمال کرتا ہوں
بہت سے کسٹمر ویب سائٹ
اور اس لئے میں بہت فعال طور پر لفظ دیکھ رہا ہوں
باڑ بلاگ لفظ باڑ خبرنامے اور
اس طرح کی چیزیں ہیں تاکہ مجھے پتہ ہے کیا ہے
جہاں تک استحصال چلتا ہے، ہو رہا ہے
ورڈپریس ہاں - میں اسے پھینکنے والا ہوں
آپ کو واپس
لیوی اسٹراس ایک عدد متعارف کرا رہا ہے
ڈجائزنگ کی تکنیک جس میں لیزرز کا استعمال ہوتا ہے
اخلاقی طور پر منصوبوں پر ڈیزائن تیار
پروجیکٹ فلیکس نامی دستی محنت کی جگہ
جو مستقبل میں ایل ای ڈی کی پھانسی کے لئے کھڑا ہے
تکنیک نقصان دہ ہو جائے گا
کیمیائیوں اور مزدوروں کو انتہائی کم کرنا
جین ختم کرنے میں اقدامات سے ختم
صرف تین سے 18 سے زائد مراحل کے درمیان
Levi بھی منصوبہ بندی کرنے کی منصوبہ بندی کر رہا ہے
اس کمپنیوں کے ڈینم میں پیمانے پر
سپلائی چین لیزرز اورکت اورکت کو استعمال کرتے ہیں
سب سے اوپر میں ہلکا پھلکا خرگوش ڈیزائن
جینس سطح کی سطح کی تخلیق
لکی کا کہنا ہے کہ اور اس کے بعد آنسوؤں نے آنسوؤں کے لئے کہا
گزشتہ 30 سال کپڑے کی صنعت
عام طور پر ہاتھ ختم کرنے اور ایک استعمال کیا جاتا ہے
پہنا اور تخلیق کرنے کے لئے کیمیائی عمل
ڈینم پر فائز شدہ ڈیزائن کمپنی ہے
ایک صفر خارج ہونے والے مادہ کو حاصل کرنے کے لئے مصروف عمل
2020 تک خطرناک کیمیکلز کا ذکر کرتے ہیں اور کہتے ہیں
یہ کیمیائی مادے کی تعداد کم ہو جائے گا
ہزاروں سے صرف درجن تک استعمال کیا جاتا ہے
ڈینم مکمل کرنے کے عمل کے دوران
یہ لیزر ٹیکنالوجی کے حصے کے طور پر
منصوبے
لیوی کے ڈیزائنر بھی ایک نیا استعمال کرتے ہیں
امیجنگ کا آلہ مختلف بنانے کے لئے
پیٹرن اور جینس کا استعمال کرتے ہوئے ایک جزو پر ختم
ایک پروٹوٹائپ پیدا کرنے کے لئے گولی
پلیٹ فارم ڈیزائنرز کو موافقت کرنے کی اجازت دیتا ہے
رنگ اور رپس کے ڈیزائن کو کنٹرول کرتے ہیں
اور آنسو کے باوجود یہ یورپی نہیں ہے
لیبارٹری نے مبینہ طور پر 3D بنانے کی کوشش کی
گرافکس زیادہ حقیقت پسندانہ پروٹوٹائپ جینس
عام طور پر کیمیائیوں کا استعمال کرتے ہوئے پیدا ہوتا ہے
اور دستی طور پر پھاڑنے یا پہنے ہوئے
ایک جینس کے جسمانی جوڑی نیچے نیچے
کمپنی کا کہنا ہے کہ یہ نیا ڈیجیٹل ہے
آلے سے نصف میں ترقی کی جائے گی
دو ہفتوں اور کبھی کبھی صرف دو
وہ دن جو ڈیجیٹل فائلیں تشکیل دے سکتی ہیں
بھی لیزر مشین کو بھیجا جائے
ایک پروٹوٹائپ تخلیق کریں یا ایک بیچنے والے سے بھی
بڑے پیمانے پر مینوفیکچرنگ لیوی کے لئے
امید ہے کہ ڈیجیٹل پلیٹ فارم
2020 میں مکمل طور پر لاگو کیا جائے گا
واہ ٹھیک ہے تو یہ ایک اور بہت اچھا ہے
جہاں لوگ ظاہر ہو صورتحال
ان سب کے ساتھ ہر روز مصیبت
کیمیکل اور اس مشکل دستی کے تمام
مزدور اور ٹیکنالوجی صرف آتا ہے اور
جس دن آپ کے لیزروں کو جھٹکایا جاتا ہے وہ بچاتا ہے
آپ کے لئے جینس آپ وہاں جاتے ہیں ہاں
ٹیکنالوجی بہت بہتر ہے جب یہ بہتر ہوتا ہے
رہتا ہے اور اس کے لیے میں نے دو رخ ہیں
مطلب یہ ہے کہ میں سب کی شدت پسند نہیں جانتا
یہ آپ جانتے ہیں کہ جیف
شاید ایسا سوچ رہا ہے کہ ملازمت کھو جائیں
ٹھیک ہے روبوٹ کے ذریعے
میں جانتا ہوں مجھے یقین ہے کہ آپ میں سے کچھ کو دیکھا ہے
میں نے لباس میں پہننے والے کپڑے میں نہیں ہوں
بہت فیشن نے مجھے بہت آسان پسند کیا
تنظیمیں کیوں ہم ایک سویٹر کیوں کیوں ریمپ کرتے ہیں
ہم کپڑے کو ان کو برباد کرنے کے لئے بناتے ہیں تاکہ ہم کرسکیں
ان کے نئے کپڑوں کی فروخت اصل میں زیادہ ہے
آرام دہ اور پرسکون میں خریدتا ہوں میں اس میں 97٪ کا کہنا چاہتا ہوں
کیونکہ میں نے پسند کیا
پرانے کپڑے کی آرام اور مجھے بھی پسند ہے
استعمال کردہ کلب کا پیسے کی بچت اس بات کا یقین ہے
واقعی میں صرف اس خیال سے محبت کرتا ہوں کہ میں
تصور کریں کہ اگر آپ عمارت میں چلے گئے ہیں
جہاں وہ کیمیکل طور پر بے ترتیب ہیں
مو Lian کی طرح یہ ایک ہلکا ہونا ضروری ہے
تصور سے باہر اور یہ صرف ہو جائے گا
صاف صاف ابھی ہم بات کر رہے تھے
اس شو سے بھی کہ میں نے کس طرح لیا
بچوں کو ڈور پانی کے پمپ اور جی ہاں
کلورین صرف تمہاری جلانے کی طرح تھا
آنکھوں اور آپ کو معلوم ہے کہ تم اسے دور کر دو
جب تم کر رہے ہو لیکن ہاں میں اسے دیکھ سکتا ہوں
اگر ایسا ہوتا ہے تو اس صورت میں کیا جا رہا ہے
کارکنوں کی زندگی کو بہتر بنانا
اور واقعی اور اس کی ضرورت ہے
کیونکہ آپ خبروں میں کس طرح سنتے ہیں
غیر تسلی بخش حالات میں سے کچھ کے لئے ہیں
ان کارکنوں کو آپ جانتے ہیں کہ میں سب کے لئے ہوں
جو چیزیں بہتر بنائے گی وہ کچھ بھی کرے گی
بالکل میں یہ کہنا چاہتا ہوں کہ یہ ہے
اس کے ساتھ بہت اچھا کوئی مسائل میں ابھی ایسا نہیں کرتے
اس بربادی کپڑے کو سمجھو
فیشن سمجھ میں نہیں آتا کہ میں ایسا نہیں کرتے
سمجھتے ہیں کہ میں اپنا قانون متفق نہیں ہوں
برطانیہ میں کمیشن ایک کام کرنا ہے
برطانوی ڈرائیونگ قوانین میں مطالعہ کریں
اس بات کو یقینی بنائیں کہ انسان اب بھی ہوسکتا ہے
سڑک حادثات کے الزام میں الزام لگایا گیا ہے
ڈرائیور کی گاڑیوں کے ساتھ ساتھ مجرمانہ طور پر
خود مختار گاڑیاں ہدف کرنے والے ہیکرز
ٹرانسپورٹ کے شعبہ نے کہا
منصوبہ بندی کی تین سالہ جائزہ کیچ
پہلوؤں کو روایتی ایڈجسٹ کیا جائے گا
حق خود کار طریقے سے حقیقت کو ظاہر کرنے کے قوانین
مستقبل کی گاڑیاں ایک نہیں پڑے گی
شاید ڈرائیور شاید سٹیئرنگ وہیل بھی نہیں
روایتی کاروں کی طرح اور بھی خیال ہے
مجرمانہ جرم میں سے کچھ ملوث ہیں
انشورنس کمپنیوں کو پہلے ہی بتایا گیا ہے
حکومت ہے کہ وہ نہیں چلائیں گے
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں
تیزی سے جرمانہ بھی ھیںچنے کا خطرہ ہے
ان کی سب سے اہم مدد
خود مختار اور الیکٹرک گاڑی بل
پارلیمنٹ سے پہلے اگر وہ تھے تو
اس طرح کے معاملات میں ذمہ دار بنایا قانون
کمیشن کو نظر انداز کیا جائے گا
شہری اور جزوی ذمہ داری جہاں
ایک انسان میں کچھ مشترکہ کنٹرول نہیں ہے
مشین انٹرفیس کے ساتھ ساتھ
نئے مجرمانہ جرموں کی تخلیق
ناول قسم کے طرز عمل اور مداخلت
دوسرے الفاظ میں ڈرائیور کی ہیکنگ
کاروں کے سائیکل ڈرائیوروں کو تمام سنجیدگی سے ملتا ہے
ڈویلپرز کی تحقیقات کی تجویز کی
بنانے کے لئے ڈرائیور بے کار کار کار سافٹ ویئر
غلطی اگر ایک سائیکلکلسٹ ایک طرف سے squished ہو جاتا ہے
خود ڈرائیونگ گاڑی اور اکادمک ہے
یہ بھی پوچھا کہ انشورنس
کمپنیاں ایک بڑے پیمانے پر ادا کرے گی
عام طور پر ڈرائیور بے کار کار ہیک منظر
قانون کمیشن عوام کو مساوی کرتا ہے
اس کے کام کو مطلع کرنے اور مشورہ دینے کے لئے مشاورت
پھر دونوں کا خلاصہ ایک کاغذ شائع کرتا ہے
جوابات اور کو اپنی سفارشات
حکومت ابھی تک کوئی اعلان نہیں ہے
موٹرنگ قانون کے بارے میں بنایا گیا ہے
مشورہ واہ تو میں نے کبھی نہیں سوچا
اس کے بارے میں جب میں سوچ رہا تھا
خودکار کاریں لیکن میں اپنی موٹر سائیکل پر سوار ہوں
کیا کام ہے جہاں ایک مسئلہ تھا
مجھے نہیں دیکھا تھا آپ کو یقین ہے
کہ ایک انسان ڈرائیور آپ کو دیکھے گا
وہاں
ٹھیک ہے ہم نے پہلے سے ہی میں ہی دیکھا تھا
کہنا تھا کہ تقریبا دو سال پہلے کسی شخص کو
ان کے طیارے نینٹینڈو کے دوران مر گئے
ہم جانتے ہیں کہ وہ دیکھ رہے ہیں اوہ وہ تھے
ہیری پوٹر نے ایک پوٹر جی دیکھا
کہ ہاں اچھی ہاں میرا مطلب ہے
آپ کو انسان کو جلدی کرنے کی صلاحیت ہے
تھوڑا سا وہ جا رہے ہیں میرا مطلب ہے
چیٹ روم یا نمک ڈرائیونگ میں پہلے سے ہی
کاریں زیادہ نیند کا وقت ہے جی ہاں
ہیمپشائر اے میں جب میں ہوں تو ایماندارانہ طور پر
سڑک پار کر میں آنکھیں سے رابطہ کرتا ہوں
کہ جیسے کاروں نہیں کاروں اوپر
گاڑیوں کے پیچھے لوگوں کو یقینی بنانے کے لۓ
دیکھو مجھے سڑک پار کر اب میں ہوں گا
سڑک کے پار چلنے
ان پر اعتماد کرتے ہیں وہ آنکھیں سے رابطہ نہیں کرسکتے ہیں
خود مختار گاڑی کے ساتھ وہ
نہیں جا رہے ہیں
مجھے لگتا ہے کہ خود مختار گاڑیاں ہوسکتی ہیں
اس طرح سے پروگرام کیا ہے کہ وہ کریں گے
قطع نظر سڑک کے قواعد پر عمل کریں
لیکن پھر یہ بائیکر جی مسئلہ بن جاتا ہے
وہ اوہ اچھی طرح سے میں ان کی توقع کرتا تھا
میرے پاس پیدل چلنے والوں کو ابھی تک چلنا ہے
میرے آگے منتقل ہونے والے گاڑی کے سامنے
ہاں کیونکہ وہ جانتے ہیں کہ میں انسان ہوں
ڈرائیور اب تک اس کی تکبر روک دے گی
اور ہمیں روکنے کی ضرورت ہے کیونکہ اگر ہم ہو
ایسی دنیا میں جہاں خود مختار گاڑیاں ہیں
ڈرائیونگ وہ میرے پاس وقت میں نہیں روک سکتے
انشورنس پہلو کے ساتھ ایک حقیقی مسئلہ
اس میں میں اس کو نہیں سوچتا
انشورنس کمپنیوں نے مجھ پر زور دیا ہے
ذاتی طور پر اتنے ہی جیسے میں ادا کر رہا ہوں
میری جائیداد بیمار ہوں میں ادا کر رہا ہوں
ان کے ارد گرد ان کی حفاظت کرو تاکہ اگر میں
کسی اور کی جائیداد کو نقصان پہنچے
وہ احاطہ کرتا ہے تاکہ تم جانتے ہو کہ میں
آپ کی گاڑی میں ٹکرانا آپ باہر نہیں ہیں
اس کی مرمت کرنے کے لئے پیسہ میرا ہے
میرے انشورنس میں میں نہیں ہوں تو کے لئے کیا ہے
گاڑی اگر گاڑی خود چل رہی ہے
سوچتے ہیں کہ میرا انشورنس اب بھی پاؤں پینا چاہئے
جو کچھ بھی ہوتا ہے اس کے لئے بل وہ ضرورت ہے
ان کے قوانین کو ان کے قوانین کو بحال کرنے کے لئے
خود مختار گاڑیوں کو ایڈجسٹ کرنے کے لئے نہیں
انشورنس کو ایڈجسٹ کرنے والے قوانین
جو جی ہاں ایک ادا کرنے کے لئے نہیں کرنا چاہتے کمپنیوں
حادثہ ہوتا ہے کہ ایک سپر درست ہے
پوائنٹس جی ہاں میں مکمل طور پر متفق ہوں تو میں ہوں
میرا مطلب ہے کیونکہ میں ایک بڑے شہر میں کام کرتا ہوں
ایک حادثے کے حادثے کا امکان
میرے پاس چلی گئی ہے میرا مطلب ہے چار میں
سالوں میں میں وہاں کام کر رہا ہوں
پہلے سے ہی ایک گاڑی لکھا تھا اور
اب ایک بار پھر ایک دوسری دکان
میری غلطی صحیح نہیں بلکہ میری انشورنس نہیں تھی
کمپنی ان کے موقف ہے آپ کے ہاں نہیں
غلطی ہم حاصل کرتے ہیں اس کی مرمت کے لئے ادائیگی کریں گے
ہم دوسری بیماری کے بعد جا رہے ہیں
کمپنی کا حق تو کیوں نہیں کریں گے
بیمہ کمپنیاں
یہ آپ میں انسانی غلطی کو جانتے تھا تو نظر آتے ہیں
اس معاملے میں آپ کو مجھے بھیج دیا گیا تھا
گاڑی کا کنٹرول اگرچہ تھا
آپ کے لئے ڈرائیونگ اور آپ غریب تھے
ہم ان کے اخراجات میں نے اسے حاصل کھانے کو مل گیا لیکن
اگر اگر ایک پروگرامنگ کی خرابی تھی یا
انشورنس کمپنی ہیک ہے
جس نے پیدا کیا اس کے بعد جانا چاہئے
اس مسئلے کو تو میں نہیں دیکھتا کہ کیا بڑا ہے
تشویش میں نہیں ایک ہوں عظیم نہیں ہے
انشورنس ایجنٹ میں یقین دہانی کرائی بروکر نہیں ہوں
مجھے یہ نہیں ملتا
میں اس صنعت کا حصہ نہیں ہوں لیکن میرا مطلب ہے
پوری بات یہ ہے کہ ہم ادائیگی کریں گے
کسی اور کے بعد تو کیوں نہیں
اسی طرح میرا مطلب یہ ہے کہ اگر آپ جانتے ہیں کہ آپ نے کیا ہے
ایک خود مختار کار ہے جو آپ جانتے ہو
آپ کو بھی پتہ چلتا ہے کہ ایک نظام کا حادثہ بھی ہے
اس صورت میں کیل ہیکرز جی ہاں
وہ کمپنی کے بعد کیوں نہیں جائیں گے
اس نے گاڑی بنائی ہے کہ اگر یہ معاملہ ہے
اور کہتے ہیں کہ آپ کے پاس کچھ ذمہ داری آشا ہیں
ہم کے لئے وقت ختم ہو چکا ہے کہ معلوم ہے
کہانی اور میں آپ کو لپیٹ کرنا چاہتے ہیں جانتے ہیں لیکن
البرکیک ترکی ایک بہت بڑھتا ہے
میں ٹھیک ہوں میں دلچسپ نقطہ نظر
البرکیک ترکی کے تبصرہ پر توسیع
یہاں اور ساشا دیکھو کہ اوہ آپ بائیکنگ کر رہے ہیں
جی ہاں ٹھیک ہے آپ چلنے اور اس سے ہیں
تم کہاں جا رہے ہو تم کہاں ہو
شاید آپ کو صحت مندانہ طور پر ٹھیک ہے
شاید تم پہنے ہوئے ہو تم کیا ہو
آپ کی کلائی میں ایک لڑکی ہے جس میں میں نے Fitbit ہے
آپ کے پاس ٹھیک اور ٹھیک ہے
زیادہ تر لوگ لوگ جو بائیک میں ہیں
یا چلنے یا دن میں اپنے اقدامات پر عمل کر رہا ہوں
میرے فون کے ساتھ آپ اپنے اقدامات پر عمل کر رہے ہیں
آپ کے فٹ شرط کے ساتھ کیوں نہیں ہے
ان کے اندر پیدل چلنے والے ٹرانسمیٹر
وہ آلات جو مجھ سے بچائے گی
خود مختار گاڑیاں تاکہ وہ
خود مختار گاڑی ابھی ابھی نہیں دیکھتا ہے
مجھے ایک شخص کے طور پر لیکن یہ ڈیجیٹل دیکھتا ہے
زیر اثر ایک شخص نے وہاں موجود ہے
کوئی بھی وہاں میں سمجھتا ہوں کہ یہ ہے
Fitbit سگنل اور مجھے دور رہنے کی ضرورت ہے
آپ واقعی میں اس کے بارے میں کیا سوچتے ہیں
واقعی محبت ہے کہ یہ مجھے بہت محسوس کرتا ہے
محفوظ ہے کیونکہ میں واقعی پیار کرتا ہوں
خیال یہ ہے کہ ہم سب کو صرف ہوسکتا ہے
خود مختار گاڑیاں اور ہمارے پاس نہیں ہوتا
انسانی فیصلے پر بہت زیادہ اعتماد کرنا
ڈرائیونگ جب ہم سب تو تھکے ہوئے ہیں
پریشان ہو تو میں اس سے محبت کرتا ہوں
رے و ناش سینسر کا بڑا شکریہ
اور آپ کے لئے ہماری کمیونٹی
اس ہفتے ہمارے لئے کہانیاں پیش کررہے ہیں
زمرہ-پانچ ٹی وی کو دیکھنے کے لئے شکریہ
نیوز روم
پسند کرنے کے لئے مت بھولنا اور سبسکرائب کریں
معمولی لینکس کے ساتھ آپ کے تمام ٹیک خبریں
تعصب اور زیادہ مفت مواد کے لئے اس بات کا یقین ہوسکتا ہے
ہماری ویب سائٹ کو چیک کرنے کے لۓ
میں ساشا ہوں قسم کے پانچ ٹی وی نیوز روم
ریکن ساشا آپ کا بہت شکریہ. یہ ہے
زمرہ 5 ٹیکنالوجی ٹی وی ہمارے پاس بہت کچھ ہے
آج رات کے بارے میں سیکھنے کا مزہ
کرائیوکوسیسی کس طرح کان کنی شروع کرنے کا طریقہ ہے
پوری کرپٹو میں شامل ہونے کے لئے
عمل مجھے امید ہے کہ آپ نے اسے لطف اندوز کیا ہے
امید ہے کہ آپ نے مزہ کیا ہے ہمیں بتائیں کہ کس طرح
یہ آپ کے لئے جاتا ہے کہ آپ ہمیں اپنے ہش کو جانتے ہیں
یہ شرح بہت زیادہ مذاق ہوگی اور
اور جہاں آپ کو اپنے کرپٹو کو دیکھنے کی امید ہے
اگر کہیں کہیں تو پورٹ فولیو جائیں
کہیں بھی میں اس کے ساتھ یا تو راستے میں ہوں
صرف پرستار کی معمولی ریکارڈ معمولی
بلی بلی کی مدد کرنے والے ایک اور چیز ہے
یہ بھی آپ کا شکریہ ادا کر سکتا ہے کہ یہ ہر وقت ہے
کہ اس ہفتے ہمارے پاس ساشا کی تعمیر ہے
وہاں اینٹ دیوار پر ہم دیکھ لیں گے
آپ کے دوست بہت اچھے ہفتے ہیں
ہم آپ کو اگلے ہفتے ملیں گے
[موسیقی]